[♪ theme music playing]
[♪ តន្ត្រីប្រធានបទកំពុងលេង]
FOUR DAYS PASSED AFTER BEING DISCHARGED
បួនថ្ងៃបានកន្លងផុតទៅបន្ទាប់ពីត្រូវបានដោះលែង
[doorbell chiming]
[សំឡេងកណ្ដឹងទ្វារ]
IN FRONT OF JIMIN'S HOUSE
នៅមុខផ្ទះរបស់ជីមីន
Yes, ma'am.
បាទ/ចាស៎ លោកស្រី។
Can you tell me the passcode?
តើលោកអ្នកអាចប្រាប់លេខសម្ងាត់បានទេ?
LIFELINE CALL
ការហៅទូរសព្ទ Lifeline
HE CAN'T HELP BUT DANCE TO THE DOORBELL SOUND
គាត់មិនអាចជួយអ្វីបានក្រៅពីរាំ តាមសំឡេងកណ្ដឹងទ្វារ
What if his mom doesn't know the password either?
ចុះបើម៉ាក់គាត់ក៏មិនដឹង ពាក្យសម្ងាត់ដែរ?
-[man 1] She knows it. -[woman 1] She comes and goes often.
-[បុរស 1] នាងដឹងរឿងនោះ។ -[ស្ត្រី 1] នាងមកហើយក៏ទៅដែរ។
Wow, Jimin's going to be really surprised.
អូយ! Jimin នឹងភ្ញាក់ផ្អើលជាខ្លាំង។
-You can put this mic on Jimin. -[Jung Kook] Right away?
-អ្នកអាចដាក់មីក្រូហ្វូននេះលើ Jimin បាន។ -[Jung Kook] ភ្លាមៗ?
I'm heading in now.
ខ្ញុំកំពុងចូលទៅឥឡូវនេះ។
-If he tells me to come in... -Yes.
-បើគាត់ប្រាប់ខ្ញុំឱ្យចូលមក... -មែនហើយ។
JUNG KOOK WALKS IN
ជុង កុក ដើរចូលមក
[Jung Kook] Jimin.
[ជុងគុក] ជីមីន។
Jimin.
ជីមីន។
THE YOUNGER ONE IS LOOKING FOR HIM
អ្នក​ក្មេង​ជាង​កំពុង​រក​គាត់
Jimin, why aren't you getting up? Where are you?
ជីមីន ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនក្រោកឡើង? តើអ្នកនៅឯណា?
FOOTAGE FROM SEASON 1 IS BEING SHOWN SINCE THERE'S NO CAMERA SET UP HERE
វីដេអូពីរដូវកាលទី 1 កំពុងត្រូវបានបង្ហាញ ដោយសារតែមិនមានកាមេរ៉ាដំឡើងនៅទីនេះ
Jimin, time for Are You Sure?!.
ជីមីន ដល់ពេលសម្រាប់អ្នកហើយមែនទេ?!
[laughing]
[សើច]
-Is that Jung Kook? -Yes.
-តើនោះជា Jung Kook មែនទេ? -មែនហើយ។
-Is that you, Jung Kook? -Yup, it's me.
-នោះជាអ្នកមែនទេ ជុងគុក? -មែនហើយ ខ្ញុំហ្នឹងហើយ។
[laughing]
[សើច]
-Is that a mic? -Yeah.
-តើនោះជាមីក្រូហ្វូនមែនទេ? -មែនហើយ។
MIC BEING CLIPPED ON
មីក្រូហ្វូន​ត្រូវ​បាន​គេ​ដោត​ចូល
-Is there a camera outside? -They're coming in now.
-មានកាមេរ៉ានៅខាងក្រៅទេ? -ពួកគេកំពុងចូលមកឥឡូវនេះ។
[Jimin] I'm literally naked right now.
[ជីមីន] ខ្ញុំពិតជាអាក្រាតកាយឥឡូវនេះ។
[Jung Kook] So? You've always been.
[ជុង គុក] ដូច្នេះ? អ្នកតែងតែដូច្នោះមែន។
-[Jimin] That's true. -[Jung Kook] Yeah.
-[ជីមីន] នោះជាការពិត។ -[ជុងគុក] មែនហើយ។
PRODUCTION STAFF ENTERS WITH PERMISSION
បុគ្គលិកផលិតកម្មចូលដោយមានការអនុញ្ញាត
We're filming like this?
តើយើងកំពុងថតរឿងបែបនេះមែនទេ?
FINALLY MEETING THE OFF-DUTY JIMIN IN HIS NATURAL HABITAT
ទីបំផុតបានជួប JIMIN ដែលឈប់សម្រាកពីការងារ នៅក្នុងជម្រកធម្មជាតិរបស់គាត់ ហើយ
Okay, take the mic first.
មិនអីទេ យកមីក្រូហ្វូនមុនសិន។
[laughing]
[សើច]
Are you really just filming me like this?
តើអ្នកពិតជាគ្រាន់តែថតខ្ញុំបែបនេះមែនទេ?
HE NEEDS SOME ALONE TIME
គាត់ត្រូវការពេលវេលានៅម្នាក់ឯងខ្លះ
WAKING UP
ភ្ញាក់ពីដំណេក
I'll come out after I get dressed.
ខ្ញុំនឹងចេញមកបន្ទាប់ពីខ្ញុំស្លៀកពាក់រួច។
-I'll wait outside. -Can I come out after I get dressed?
-ខ្ញុំនឹងរង់ចាំនៅខាងក្រៅ។ -តើខ្ញុំអាចចេញមកក្រៅបន្ទាប់ពីខ្ញុំស្លៀកពាក់រួចបានទេ?
Oh man, this is hilarious.
អូយ! នេះ​គួរ​ឲ្យ​អស់​សំណើច​ណាស់។
Wow, so this is how it works.
អូយ! ដូច្នេះនេះជារបៀបដែលវាដំណើរការ។
Right, this is what it was.
ត្រូវហើយ នេះជាអ្វីដែលវាធ្លាប់មាន។
You would've come to my place like this, if you hadn't heard from me today, right?
អ្នក​ប្រហែល​ជា​មក​ផ្ទះ​ខ្ញុំ​បែប​នេះ បើ​អ្នក​មិន​បាន​ឮ​ដំណឹង​ពី​ខ្ញុំ​ថ្ងៃ​នេះ មែន​ទេ?
-I thought you were a monster. -Me? Why?
-ខ្ញុំគិតថាអ្នកជាសត្វចម្លែក។ -ខ្ញុំ? ហេតុអ្វី?
Like, a burglar?
ដូចជាចោរលួច?
NODS
NODS
You walked in wearing a mask.
អ្នកបានដើរចូលទៅដោយពាក់ម៉ាស។
WEIRD MONSTER
សត្វចម្លែក
Wait, but what monster?
រង់ចាំ ប៉ុន្តែតើសត្វចម្លែកអ្វី?
-Did you have a dream? -I don't remember.
- តើអ្នកធ្លាប់សុបិនទេ? - ខ្ញុំមិនចាំទេ។
Jung Kook looked exactly like this 15 minutes ago.
Jung Kook មើលទៅដូច​នេះ​បេះបិទ​កាលពី 15 នាទីមុន។
I got in the car right after waking up.
ខ្ញុំបានឡើងឡានភ្លាមៗបន្ទាប់ពីភ្ញាក់ពីដំណេក។
-When? -I was napping at the clinic.
-ពេលណា? -ខ្ញុំកំពុងដេកលក់នៅគ្លីនិក។
I opened the door, and bam, there was a camera.
ខ្ញុំបើកទ្វារ ហើយឃើញមានកាមេរ៉ាមួយ។
A SUDDEN MESSAGE FROM PRODUCTION CREW TWO HOURS AGO
សារភ្លាមៗមួយពីក្រុមការងារផលិតកម្ម កាលពីពីរម៉ោងមុន
JUNG KOOK AT THE CLINIC
ជុង កុក នៅគ្លីនិក
WILL BE THERE BY 4:30 P.M
នឹងទៅដល់ទីនោះនៅម៉ោង ៤:៣០ រសៀល
JUNG KOOK'S ALL PACKED
ជុង កុក រវល់​ណាស់
JIMIN'S OFF THE GRID, ONE SEC
ជីមីន​ចេញ​ពី​បណ្តាញ​អ៊ីនធឺណិត មួយ​វិនាទី
GASP, HE'S AT HOME
GASP គាត់នៅផ្ទះហើយ
WE'RE KIDNAPPING JIMIN
យើងកំពុងចាប់ពង្រត់ ជីមីន
ON OUR WAY TO PARKING LOT
នៅតាមផ្លូវទៅកាន់ចំណតរថយន្ត
ABOUT AN HOUR AGO, 5:00 P.M.
ប្រហែលមួយម៉ោងមុន ម៉ោង ៥:០០ ល្ងាច
TARGET LOCKED
គោលដៅត្រូវបានចាក់សោ
ON OUR WAY TO MEET HIM NOW
កំពុង​នៅ​តាម​ផ្លូវ​ដើម្បី​ជួប​គាត់​ឥឡូវ​នេះ
What is this?
តើនេះជាអ្វី?
PUPILS STARTING TO DART AROUND FASTER
សិស្សចាប់ផ្តើមលោតលឿនជាងមុន
-What about Jimin? -[producer] You need to go pick him up.
-ចុះ Jimin វិញ? -[អ្នកផលិត] អ្នកត្រូវទៅយកគាត់។
[chuckles]
[សើច​តិចៗ]
[Jung Kook] I'm seriously not lying about this.
[ជុងគុក] ខ្ញុំ មិនកុហកអំពីរឿងនេះទេ។
There was really no heads-up at all today.
ថ្ងៃនេះពិតជាមិនមានការប្រុងប្រយ័ត្នអ្វីទាំងអស់។
I was so surprised.
ខ្ញុំពិតជាភ្ញាក់ផ្អើលណាស់។
So this is what a surprise is.
ដូច្នេះនេះជាអ្វីដែលគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល។
Not a bad start.
មិនមែនជាការចាប់ផ្តើមអាក្រក់ទេ។
DOPAMINE CHARGED
ដូប៉ាមីនត្រូវបានផ្ទុក
By the way, where are we going? You can tell me now, right?
ដោយវិធីនេះ តើយើងនឹងទៅណា? អ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះបានទេ?
[producer] That's a no-go.
[អ្នកផលិត] នោះជារឿងមិនអាចទៅរួច។
So I can't even see the tickets?
ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញសំបុត្រទេឬ?
Guess not.
ស្មានថាមិនមែនទេ។
-Is it far? -[producer] Maybe.
-ឆ្ងាយទេ? -[អ្នកផលិត] ប្រហែលជា។
-Is it hot there?
-តើ​វា​ក្តៅ​នៅ​ទីនោះ​ទេ?
-I hope it's cold there. -[producer] Maybe.
-ខ្ញុំសង្ឃឹមថាវាត្រជាក់នៅទីនោះ។ -[អ្នកផលិត] ប្រហែលជា។
Ah...
អា...
Man, I can't believe this.
បុរសអើយ ខ្ញុំមិនអាចជឿរឿងនេះទេ។
Wait, I believe it. No, I don't.
ចាំបន្តិច ខ្ញុំជឿវា។ ទេ ខ្ញុំមិនជឿទេ។
CLUELESS AND LOST
គ្មាន​តម្រុយ និង​បាត់បង់
Welcome, everyone, to Are You Sure?!.
សូមស្វាគមន៍អ្នកទាំងអស់គ្នាមកកាន់ Are You Sure?!។
[producer] Actually, this was your idea, Jung Kook.
[អ្នកផលិត] តាមពិតទៅ នេះជាគំនិតរបស់អ្នកទេ Jung Kook។
-Do you remember? -Yes.
-ចាំទេ? -មែនហើយ។
-[producer] The surprise visit?
-[អ្នកផលិត] ដំណើរទស្សនកិច្ចដ៏មិននឹកស្មានដល់នេះ?
Actually, I wasn't expecting it, but we really did it as I suggested.
តាមពិតទៅ ខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកវាទេ ប៉ុន្តែយើងពិតជាបានធ្វើវាដូចដែលខ្ញុំបានណែនាំ។
It was a fun experience.
វាជាបទពិសោធន៍ដ៏រីករាយមួយ។
Honestly, I haven't had many surprises like this before.
និយាយដោយស្មោះត្រង់ទៅ ខ្ញុំមិនដែលមានការ ភ្ញាក់ផ្អើលច្រើនដូចនេះពីមុនមកទេ។
It was really fun.
វាពិតជាសប្បាយណាស់។
I didn't think you'd come while I was sleeping.
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាអ្នកនឹងមក ពេលខ្ញុំកំពុងដេកទេ។
Maybe when I was doing some...
ប្រហែលជាពេលខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វីមួយ...
But then, I guess the real issue is that I slept in way too late.
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មក ខ្ញុំគិតថាបញ្ហាពិតប្រាកដគឺ ថាខ្ញុំគេងយឺតពេក។
Yeah, I didn't expect everyone to just barge into my house.
មែនហើយ ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាមនុស្សគ្រប់គ្នា នឹងសម្រុកចូលមកក្នុងផ្ទះរបស់ខ្ញុំនោះទេ។
Right.
ត្រូវហើយ។
-[producer] Okay, so... -[Jung Kook] Yes.
-[អ្នកផលិត] មិនអីទេ ដូច្នេះ... -[ជុងគុក] បាទ/ចាស៎។
[producer] We've prepared a surprise ambush that you all loved.
[អ្នកផលិត] យើងបានរៀបចំ ការវាយឆ្មក់ដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលមួយដែលអ្នកទាំងអស់គ្នាចូលចិត្ត។
SATISFIED
ពេញចិត្ត
[producer] We'll move to the next spot and see what we need for a trip.
[អ្នកផលិត] យើងនឹងផ្លាស់ទីទៅកន្លែងបន្ទាប់ ហើយមើលថាតើយើងត្រូវការអ្វីខ្លះសម្រាប់ដំណើរកម្សាន្ត។
We'll figure that out through a fun little game.
យើងនឹងរកវិធីដោះស្រាយវា តាមរយៈល្បែងតូចមួយដ៏រីករាយ។
WHAT'S CHANGED ON ARE YOU SURE?! SEASON 2
តើមានអ្វីផ្លាស់ប្តូរនៅលើ តើអ្នកប្រាកដទេ?! រដូវកាលទី 2
Like, way more random games sprinkled throughout.
ដូចជាហ្គេមចៃដន្យជាច្រើនទៀត បានរាយប៉ាយពាសពេញ។
WE DIDN'T KNOW WHAT YOU'D LIKE
យើងមិនបានដឹងថាអ្នកចូលចិត្តអ្វីទេ
SO WE PREPARED A BIT OF EVERYTHING
ដូច្នេះយើងបានរៀបចំអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងបន្តិចបន្តួច
BUT THERE'S A CATCH
ប៉ុន្តែមានចំណុចមួយ
ALLOWANCE
ប្រាក់ឧបត្ថម្ភ
SLEEPING TIME AND SO ON
ពេលវេលាគេង និងអ្វីៗផ្សេងទៀត
WILL BE GIVEN ACCORDING TO GAME RESULTS
នឹងត្រូវបានផ្តល់ជូនតាមលទ្ធផលហ្គេម
HOW THEY APPROACH GAMES
របៀបដែលពួកគេចូលទៅជិតហ្គេម
1. A LITTLE SCHEMING
១. ល្បិចកលបន្តិចបន្តួច
-Jung Kook. What... -[man 1] Wrong!
-ជុងគុក។ អ្វី... -[បុរសទី 1] ខុសហើយ!
2. CUTE PERSUASION
២. ការបញ្ចុះបញ្ចូលដ៏គួរឱ្យស្រលាញ់
Okay, this is... [laughing]
មិនអីទេ នេះគឺ... [សើច]
Isn't it...?
មែនទេ...?
3. SUDDEN PERFORMANCE ART
៣. សិល្បៈសម្តែងភ្លាមៗ
4. A BIT OF BICKERING
៤. ឈ្លោះប្រកែកគ្នាបន្តិចបន្តួច
-You're seriously petty. -All of them.
-អ្នក​ពិត​ជា​តូចតាច​មែន។ -ទាំង​អស់​គ្នា។
Do you think I'm a fool?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំជាមនុស្សល្ងង់មែនទេ?
THEY END UP FACING OFF WITH THE CREW
ពួកគេ​បាន​ប្រឈមមុខ​នឹង​ក្រុម​នាវិក​នៅ​ទី​បញ្ចប់
[Jung Kook] Why can't I?
[ជុង គុក] ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាច?
I'm gonna use every dirty trick.
ខ្ញុំនឹងប្រើល្បិចកខ្វក់ទាំងអស់។
Call me Yut God, please.
សូមហៅខ្ញុំថា យុទ្ធ ព្រះ។
[in English] You got the best of me.
[ជាភាសាអង់គ្លេស] អ្នកធ្វើឲ្យខ្ញុំសប្បាយចិត្តបំផុត។
[in Korean] Back-do!
[ជាភាសាកូរ៉េ] ថយក្រោយ!
JOY
ចយ
DESPAIR
អស់សង្ឃឹម
ENCOURAGEMENT?
ការលើកទឹកចិត្ត?
PURE CHAOTIC FUN
ភាពសប្បាយរីករាយដ៏ច្របូកច្របល់សុទ្ធសាធ
How are you going to catch this?
តើអ្នកនឹងចាប់រឿងនេះដោយរបៀបណា?
LEGENDARY GAMES ARE ON THE WAY
ហ្គេម​ល្បីៗ​កំពុង​តែ​មក​ដល់
[Jimin] That was legendary.
[ជីមីន] នោះជារឿងព្រេងនិទាន។
STAY TUNED
សូមតាមដាន
What if there's no rental car?
ចុះបើគ្មានឡានជួល?
Then we'll use public transport.
បន្ទាប់មកយើងនឹងប្រើប្រាស់ការដឹកជញ្ជូនសាធារណៈ។
[producer] Since we came to Jimin's house,
[អ្នកផលិត] ចាប់តាំងពីយើងមកដល់ផ្ទះរបស់ Jimin
-we'll give you 10 minutes to pack. -[snorts, laughs]
-យើងនឹងផ្តល់ពេលឱ្យអ្នក ១០ នាទីដើម្បីវេចខ្ចប់។ -[ស្រមុក ហើយសើច]
-This is ridiculous. -[producer] On top of that,
-នេះ​គួរ​ឲ្យ​អស់​សំណើច​ណាស់។ -[អ្នកផលិត] លើស​ពី​នេះ​ទៅ​ទៀត
-at 6:00 p.m., -6:00 p.m. sharp.
- វេលាម៉ោង ៦:០០ ល្ងាច, វេលាម៉ោង ៦:០០ ល្ងាច។
we'll be heading out.
យើងនឹងចេញដំណើរ។
[Jimin] Where are we going?
[ជីមីន] តើយើងទៅណា?
-Better hurry up. -Where are we going?
- ប្រញាប់ឡើងល្អជាង។ - តើយើងនឹងទៅណា?
[producer] You need to pack first.
[អ្នកផលិត] អ្នកត្រូវវេចខ្ចប់ជាមុនសិន។
[Jung Kook] I asked on the way here where we were going.
[ជុង គុក] ខ្ញុំបានសួរនៅតាមផ្លូវថា យើងនឹងទៅណា។
But they wouldn't say.
ប៉ុន្តែពួកគេមិនព្រមនិយាយទេ។
Okay, now.
មិនអីទេ ឥឡូវនេះ។
[Jimin] My eyes are all puffy.
[ជីមីន] ភ្នែកខ្ញុំហើមទាំងអស់។
I have pillow marks.
ខ្ញុំមានស្នាមខ្នើយ។
[producer] You got pillow marks?
[អ្នកផលិត] អ្នកមានស្នាមខ្នើយទេ?
I'm so curious though.
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញណាស់។
[Jimin] My house is a mess right now.
[ជីមីន] ផ្ទះខ្ញុំរញ៉េរញ៉ៃណាស់ឥឡូវនេះ។
JIMIN'S OFF TO PACK
ជីមីន​កំពុង​ទៅ​វេច​ខ្ចប់​ឥវ៉ាន់
JUNG KOOK MAKES EYE CONTACT WITH THE CAMERA
ជុង គុក សម្លឹង​ភ្នែក ​ជាមួយ​កាមេរ៉ា
THAT SOUND YOU HEAR IS JIMIN PACKING
សំឡេងដែលអ្នកឮគឺ ជីមីនកំពុងវេចខ្ចប់ឥវ៉ាន់
Yeah, that's right.
មែនហើយ ត្រឹមត្រូវហើយ។
SINCE HE CAN'T GO HOME, HE FINISHES PACKING VIA VIDEO CALL
ដោយសារគាត់មិនអាចត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញបាន គាត់ក៏បញ្ចប់ការវេចខ្ចប់តាមរយៈការហៅជាវីដេអូ
Yup, that's right.
មែនហើយ ត្រឹមត្រូវ។
-[man] Got it. -Okay.
-[បុរស] យល់ហើយ។ -យល់ព្រម។
Just in case.
ក្នុងករណី។
-Done packing? -[Jimin] Just threw stuff in.
-វេចខ្ចប់រួចរាល់ហើយឬនៅ? -[ជីមីន] ទើបតែបោះរបស់ចូល។
I gotta wash these, too.
ខ្ញុំក៏ត្រូវលាងសម្អាតរបស់ទាំងនេះដែរ។
I mean...
ខ្ញុំចង់មានន័យថា...
I was really going to clean today.
ខ្ញុំពិតជាទៅសម្អាតថ្ងៃនេះមែន។
[Jung Kook] You didn't see this trip coming?
[ជុង គុក] អ្នកមិនបាន គិតថាដំណើរកម្សាន្តនេះនឹងមកដល់ទេឬ?
I thought we were leaving yesterday.
ខ្ញុំគិតថាយើងនឹងចាកចេញកាលពីម្សិលមិញ។
But then I was like, "Oh, we're not?", and relaxed.
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកខ្ញុំបាននិយាយថា "អូ! យើងមិនមែនមែនទេ?" ហើយក៏បានធូរចិត្ត។
SUITCASE SEALED
វ៉ាលីបិទជិត
You packed? Already? Everything?
អ្នក​បាន​វេច​ខ្ចប់​ហើយ​ឬ​នៅ? រួចរាល់​ហើយ​ឬ​នៅ? អ្វីៗ​ទាំងអស់​ហើយ​ឬ​នៅ?
-Just enough to survive. -Just enough to survive?
-គ្រប់គ្រាន់ដើម្បីរស់។ -គ្រប់គ្រាន់ដើម្បីរស់?
I packed 10 pairs of underwear, 10 pairs of socks.
ខ្ញុំបានវេចខ្ចប់ខោទ្រនាប់ចំនួន ១០ គូ និង ស្រោមជើងចំនួន ១០ គូ។
Contacts, toothbrush, face wash, and skincare.
សារធាតុ​លាប​ភ្នែក, ច្រាសដុសធ្មេញ, សាប៊ូលាងមុខ និង​ផលិតផល​ថែរក្សា​ស្បែក។
Sheet masks too?
ម៉ាសសន្លឹកដែរទេ?
If you want to, go ahead.
បើចង់ទៅ សូមទៅ។
[Jimin] My place is so messy.
[ជីមីន] កន្លែងរបស់ខ្ញុំរញ៉េរញ៉ៃណាស់។
Isn't this clean enough?
តើនេះមិនស្អាតគ្រប់គ្រាន់ទេឬ?
Your standards got stricter.
ស្តង់ដាររបស់អ្នកកាន់តែតឹងរ៉ឹង។
You're not packing clothes?
អ្នកមិនវេចខ្ចប់សម្លៀកបំពាក់ទេឬ?
-Clothes... -Going to buy them there?
-សម្លៀកបំពាក់... -ទៅទិញនៅទីនោះមែនទេ?
I asked the styling team.
ខ្ញុំបានសួរក្រុមរចនាម៉ូដ។
I have nothing to wear.
ខ្ញុំគ្មានអ្វីស្លៀកពាក់ទេ។
That might actually be a smart move.
នោះពិតជាអាចជាជំហានឆ្លាតវៃមួយ។
They must know where we're going.
ពួកគេត្រូវតែដឹងថាយើងនឹងទៅណា។
I've got no clothes.
ខ្ញុំគ្មានសម្លៀកបំពាក់ទេ។
PACKING COMPLETE
ការវេចខ្ចប់ពេញលេញ
[Jimin] This is chaotic. I was so surprised.
[ជីមីន] នេះពិតជាច្របូកច្របល់ណាស់។ ខ្ញុំពិតជាភ្ញាក់ផ្អើលណាស់។
HEADING OUT
កំពុងចេញដំណើរ
Let's go.
តោះទៅ។
What? It's following my face.
អ្វី? វាកំពុងតាមមុខខ្ញុំ។
Wow.
អស្ចារ្យមែន!
-That's insane. -Is mine not face-worthy?
-ឆ្កួត​ណាស់។ -របស់​ខ្ញុំ​មិន​គួរ​ឲ្យ​មើល​មុខ​ទេ​ឬ?
No, I'm the only one set up right now.
ទេ ខ្ញុំជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលត្រូវបានរៀបចំឥឡូវនេះ។
This is so cool.
នេះពិតជាឡូយណាស់។
This is actually super useful.
នេះពិតជាមានប្រយោជន៍ខ្លាំងណាស់។
[Jimin] Where would you even use this?
[ជីមីន] តើអ្នកនឹងប្រើវានៅឯណា?
[Jung Kook] Maybe someday.
[ជុង គុក] ប្រហែលជាថ្ងៃណាមួយ។
[Jimin] A year later, he'll ask us, "Anyone want this?"
[ជីមីន] មួយឆ្នាំក្រោយមក គាត់នឹងសួរយើងថា "មានអ្នកណាចង់បានរបស់នេះទេ?"
YOU DON'T KNOW HOW I FEEL
អ្នកមិនដឹងថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាទេ
You know what? After being discharged, I definitely feel way more open-minded.
អ្នកដឹងទេ? បន្ទាប់ពីត្រូវបានរំសាយចេញពីមន្ទីរពេទ្យ ខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍ថាចិត្តខ្ញុំទូលាយជាងមុន។
I feel relaxed, too.
ខ្ញុំក៏មានអារម្មណ៍ធូរស្រាលដែរ។
I find myself thinking, "That can happen."
ខ្ញុំ​គិត​ថា «រឿង​នោះ​អាច​កើត​ឡើង​បាន»។
-[Jimin] It happens. -Yeah. So what if it's humid today?
-[ជីមីន] វាកើតឡើងមែន។ -មែនហើយ។ ចុះបើថ្ងៃនេះសើមវិញ?
So what if it's hot?
ដូច្នេះចុះយ៉ាងណាបើវាក្តៅ?
JUNG KOOK HUMMING
ជុង គុក ហ៊ឺមីង
Jimin, where do you want to go?
ជីមីន, ឯងចង់ទៅណា?
I'm fine with anywhere, actually.
តាមពិតទៅ ខ្ញុំមិនអីទេនៅកន្លែងណាក៏បាន។
But I hope it's not somewhere scary or with guns.
ប៉ុន្តែខ្ញុំសង្ឃឹមថាវាមិនមែនជាកន្លែងដែលគួរឱ្យខ្លាច ឬមានកាំភ្លើងនោះទេ។
HOPING FOR A HEALING TRIP
សង្ឃឹមថានឹងបានដំណើរកម្សាន្តព្យាបាល
If I can choose...
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចជ្រើសរើសបាន...
Northern Europe?
អឺរ៉ុបខាងជើង?
We went there a lot, remember?
យើងបានទៅទីនោះច្រើនណាស់ ចាំទេ?
I felt really good during those trips.
ខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍ល្អណាស់ក្នុងអំឡុងពេលធ្វើដំណើរទាំងនោះ។
I thought... I didn't expect this.
ខ្ញុំបានគិត... ខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុករឿងនេះទេ។
-You didn't expect it to be now? -Yeah.
-អ្នកមិននឹកស្មានថាវានឹងមានឥឡូវនេះទេឬ? -មែនហើយ។
My guess was last night.
ខ្ញុំស្មានថាយប់មិញ។
Never imagined we'd leave around 6:00 p.m.
មិនដែលនឹកស្មានថាយើងនឹងចាកចេញនៅម៉ោងប្រហែល ៦:០០ ល្ងាចទេ
[chuckles]
[សើច​តិចៗ]
Mine wasn't last night, it was today.
របស់ខ្ញុំមិនមែនយប់មិញទេ គឺថ្ងៃនេះ។
-You said today. -This morning.
-អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​ថ្ងៃ​នេះ។ -ព្រឹក​នេះ។
-Didn't see it coming.
-ព្រឹកមិញ។ -មិននឹកស្មានថាវាមកដល់ទេ។
I did go to bed kind of late.
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ចូល​គេង​យឺត​មែន។
HE WAITED JUST IN CASE
គាត់រង់ចាំតែក្នុងករណីមានអាសន្នប៉ុណ្ណោះ
I think I fell asleep at nine.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំងងុយគេងនៅម៉ោងប្រាំបួន។
You didn't wake up once?
អ្នកមិនបានភ្ញាក់ពីដំណេកម្តងទេឬ?
No, my last memory was...
ទេ ការចងចាំចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំគឺ...
I was on my phone, and bam, you.
ខ្ញុំ​កំពុង​និយាយ​ទូរស័ព្ទ ហើយ​អ្នក​វិញ​។
My memory was cut there, and the next thing is you in my room.
ការចងចាំរបស់ខ្ញុំត្រូវបានកាត់ផ្តាច់នៅទីនោះ ហើយរឿងបន្ទាប់គឺអ្នកនៅក្នុងបន្ទប់របស់ខ្ញុំ។
-For real? -Yeah.
- ពិតមែនទេ? - មែន។
-You slept like a baby. -Yup.
-អ្នកគេងលក់ដូចទារក។ -មែនហើយ។
-Still, good thing you were home. -I didn't know when we'd leave.
-យ៉ាងណាក៏ដោយ ល្អណាស់ដែលអ្នកនៅផ្ទះ។ -ខ្ញុំមិនដឹងថាពេលណាយើងនឹងចាកចេញទេ។
So I didn't even go out to see my friends. I just stayed home.
ដូច្នេះខ្ញុំមិនបានចេញទៅជួបមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំទេ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែនៅផ្ទះ។
STAYING HOME PAID OFF
ការស្នាក់នៅផ្ទះទទួលបានផលចំណេញ
j-hope was on POI?
តើ j-hope ធ្លាប់នៅលើ POI ទេ?
WATCHING J-HOPE ON POINT OF OMNISCIENT INTERFERE
កំពុងមើល J-HOPE លើចំណុចនៃការជ្រៀតជ្រែកដោយអ្នកវិទ្យាសាស្ត្រ
j-hope.
ជេ-ហប។
[♪ upbeat music plays]
[♪ តន្ត្រីរីករាយលេង]
-[Jung Kook] He did a variety show? -Yeah, he was on this show.
-[ជុង គុក] គាត់បានធ្វើកម្មវិធីចម្រុះមែនទេ? -មែនហើយ គាត់ធ្លាប់នៅក្នុងកម្មវិធីនេះ។
Wait, what?
រង់ចាំ, អ្វី?
I was watching j-hope on the show, and he just started his livestream.
ខ្ញុំកំពុងមើល J-Hope នៅក្នុងកម្មវិធី ហើយគាត់ទើបតែចាប់ផ្តើមផ្សាយផ្ទាល់របស់គាត់។
"j-hope's performance was amazing."
"ការសម្តែងរបស់ j-hope ពិតជាអស្ចារ្យណាស់"
Oh, Jimin.
អូ! ជីមីន។
-Thanks, Jimin. -"Oh, Jimin."
-អរគុណ ជីមីន។ -"អូ ជីមីន"
GOOD WORK. HAVE A GREAT TIME WITH ARMY.
ការងារល្អ។ សូមរីករាយជាមួយ Army។
Thanks, Jimin.
អរគុណ ជីមីន។
-Jimin.
- ជីមីន។
-See you soon. -Yeah, yeah.
-ជួបគ្នាឆាប់ៗ។ -ចា៎៎ៗៗ។
-We can see each other more often now. -True, true.
-ឥឡូវនេះយើងអាចជួបគ្នាញឹកញាប់ជាងមុន។ -ពិតមែនហើយ ពិតមែន។
MEANWHILE, SOMEONE'S SNEAKING GLANCES
ទន្ទឹមនឹងនេះដែរ មានការលួចសម្លឹងមើលដោយលួចលាក់របស់នរណាម្នាក់
-Is that the airport? -No.
-នោះជាព្រលានយន្តហោះមែនទេ? -ទេ។
Right?
ត្រូវទេ?
I think we're going to Incheon.
ខ្ញុំគិតថាយើងនឹងទៅអ៊ីនឈុន។
Well, we got to go to Incheon. We need to book a flight.
យើង​ត្រូវ​ទៅ​អ៊ីនឈុន។ យើង​ត្រូវ​កក់​យន្តហោះ។
Are we flying out today, though? What if we're just staying there?
តើយើងនឹងហោះហើរចេញថ្ងៃនេះទេ? ចុះបើយើងគ្រាន់តែស្នាក់នៅទីនោះ?
Maybe we're not going to the airport.
ប្រហែលជាយើងមិនទៅព្រលានយន្តហោះទេ។
Maybe having us get the international driver's license was a ruse
ប្រហែលជាការឲ្យយើងយក ប័ណ្ណបើកបរ អន្តរជាតិ គឺជាល្បិចកលមួយ
and we're staying in Korea.
ហើយយើងកំពុងស្នាក់នៅក្នុងប្រទេសកូរ៉េ។
-I doubt that. -You think so?
-ខ្ញុំសង្ស័យរឿងនោះ។ -អ្នកគិតដូច្នេះមែនទេ?
-[Jimin chuckles] -That's way too much.
-[ជីមីនសើច] - វាច្រើនពេកហើយ។
Right? But if that's it, they have my respect.
ត្រូវទេ? ប៉ុន្តែប្រសិនបើដូច្នោះមែន ខ្ញុំគោរពពួកគេ។
[Jung Kook] Where are we going?
[ជុង គុក] តើយើងនឹងទៅណា?
PHONE PEEK
លួចមើលតាមទូរស័ព្ទ
So if we go this way...
ដូច្នេះប្រសិនបើយើងទៅតាមផ្លូវនេះ...
-If we keep going straight... -If we go straight?
-ប្រសិនបើយើងបន្តដើរត្រង់... -ប្រសិនបើយើងដើរត្រង់?
-This road leads to Incheon Airport. -[Jimin] Oh yeah?
-ផ្លូវនេះនាំទៅដល់អាកាសយានដ្ឋានអ៊ីនឈុន។ -[ជីមីន] អូ! មែនទេ?
Where are we? I'm looking at this one.
តើយើងនៅឯណា? ខ្ញុំកំពុងមើលមួយនេះ។
I'm checking right now.
ខ្ញុំកំពុងពិនិត្យមើលឥឡូវនេះ។
Yeah, we're definitely heading to the airport.
មែនហើយ យើងពិតជាកំពុងធ្វើដំណើរ ទៅព្រលានយន្តហោះមែន។
INCHEON INTERNATIONAL AIRPORT
អាកាសយានដ្ឋានអន្តរជាតិអ៊ីនឆុន
-But it might be beyond our expectations. -Or maybe Silmi Island?
-ប៉ុន្តែវាអាចលើសពីការរំពឹងទុករបស់យើង។ -ឬប្រហែលជាកោះស៊ីលមី?
SILMI ISLAND?
សម្លឹងមើលអ៊ីស្លង់?
Nothing except Silmi Island. Are we going to Eurwang-ri Beach?
គ្មានអ្វីក្រៅពីកោះស៊ីលមីទេ។ តើយើងនឹងទៅឆ្នេរអឺវ៉ាងរីទេ?
I have no idea.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
RIGHT THEN
ស្តាំបន្ទាប់មក
[♪ quirky instrumental music]
[♪ តន្ត្រី​ឧបករណ៍​ចម្លែកៗ]
PEEKING AT THE GPS
កំពុងសម្លឹងមើល GPS
BUSY HANDS FILLED WITH PURPOSE
ដៃ​មមាញឹក​ពោរពេញ​ដោយ​គោលបំណង
The route changes here.
ផ្លូវកំពុងផ្លាស់ប្តូរនៅទីនេះ។
They turned toward somewhere near the airport.
ពួកគេបានងាកទៅរក កន្លែងណាមួយនៅជិតអាកាសយានដ្ឋាន។
-[Jung Kook] Did they turn? -Yeah, they did.
-[ជុងគុក] តើពួកគេបានងាកទេ? -មែនហើយ ពួកគេបានងាក។
ROUTE CHANGES NEAR INCHEON INTERNATIONAL AIRPORT
ការផ្លាស់ប្ដូរផ្លូវ នៅជិតអាកាសយានដ្ឋានអន្តរជាតិអ៊ីនឆុន
I guess we're going somewhere.
ខ្ញុំគិតថាយើងកំពុងទៅកន្លែងណាមួយ។
DESTINATION WILL BE REVEALED IN THE NEXT CUT
គោលដៅនឹងត្រូវបានបង្ហាញ នៅក្នុងការកាត់តបន្ទាប់
AN ACCOMMODATION NEAR INCHEON AIRPORT
កន្លែងស្នាក់នៅក្បែរអាកាសយានដ្ឋានអ៊ីនឈុន
Hello.
សួស្តី។
GETTING OUT AS TOLD
ចេញដូចដែលបានរៀបរាប់
[Jung Kook] Are we flying out today?
[ជុង គុក] តើយើងហោះហើរចេញថ្ងៃនេះទេ?
-Hello. -I have no clue.
-ជំរាបសួរ។ -ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
Excuse us.
សូមអភ័យទោស។
THEY WERE TOLD TO GO IN, SO THEY DID
ពួកគេត្រូវបានគេប្រាប់ឱ្យចូលទៅ ដូច្នេះពួកគេក៏បានចូលទៅ
-[Jung Kook] Slippers. -Is it on?
-[ជុងគុក] ស្បែកជើង​ស្បៃ។ -ពាក់​ហើយ​ឬ​នៅ?
-I think so? -I don't think so.
- ខ្ញុំគិតដូច្នេះ? - ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
-[Jung Kook] This is the entrance. -Oh.
-[ជុង គុក] នេះ​ជា​ច្រកចូល។ -អូ។
So clumsy.
ឆ្គង​ណាស់។
-Hey, there's food. -Set it all up.
-អ្ហា៎ មានអាហារហើយ។ -រៀបចំវាទាំងអស់។
Wow. Cold soba and pork cutlet.
អីយ៉ា! សូបាត្រជាក់ និងសាច់ជ្រូកចិញ្ច្រាំ។
Hey, judging by the number of cameras here,
អ្ហា៎ បើវិនិច្ឆ័យតាម ចំនួនកាមេរ៉ានៅទីនេះ
we must be staying here for a few days.
យើង​ត្រូវ​ស្នាក់​នៅ​ទីនេះ​ពីរបី​ថ្ងៃ។
[Jung Kook] Nah, I think we're playing the game here.
[ជុង គុក] ទេ ខ្ញុំគិតថា យើងកំពុងលេងហ្គេមនៅទីនេះ។
They'd set up all these just for the game?
ពួកគេរៀបចំរបស់ទាំងអស់នេះសម្រាប់តែហ្គេមមែនទេ?
But are they on?
ប៉ុន្តែតើពួកគេបើកទេ?
9 CAMERAS TURNED ON AND FILMING
កាមេរ៉ាចំនួន ៩ គ្រឿងត្រូវបានបើក និងថត
It's on.
វាបើកហើយ។
-Let's eat first. -Yeah, let's eat. I'm starving.
-តោះញ៉ាំមុន។ -មែនហើយ តោះញ៉ាំ។ ខ្ញុំឃ្លានណាស់។
[Jung Kook] This really brings back memories.
[ជុង គុក] រឿងនេះ ពិតជាធ្វើឲ្យនឹកឃើញឡើងវិញ។
[Jimin laughing]
[ជីមីនសើច]
-Master. -Master Park.
-ម៉ាស្ទ័រ។ -ម៉ាស្ទ័រ ផាក។
ME TOO, YAP!
ខ្ញុំ​ដែរ, យ៉ាប!
-[Jung Kook] Where's the staff's food? -[woman] We ordered our own.
-[ជុងគុក] អាហាររបស់បុគ្គលិកនៅឯណា? -[ស្ត្រី] យើងបានកុម្ម៉ង់ដោយខ្លួនឯង។
-[Jimin] Thank you for the food. -[Jung Kook] Let's dig in.
-[ជីមីន] អរគុណសម្រាប់អាហារ។ -[ជុងគុក] តោះយើងចាប់ផ្តើមញ៉ាំ។
JIMIN TAKES A BITE OF PORK CUTLET FIRST
ជីមីនញ៉ាំសាច់ជ្រូកចិញ្ច្រាំមួយខាំមុនគេ
[Jimin] Mmm.
[ជីមីន] អឹមម។
JUNG KOOK STARTS WITH SALAD
ជុង គុក ចាប់ផ្តើមជាមួយសាឡាដ
Mmm!
អ៊ឺម!
PORK CUTLET, APPROVED
សាច់ជ្រូកចិញ្ច្រាំ យល់ព្រម
-[Jimin] Mmm! -This is good.
-[ជីមីន] អឺម! -នេះល្អណាស់។
You can have it.
អ្នកអាចមានវាបាន។
CONSIDERATE AS ALWAYS
គិតគូរដូចសព្វមួយដង
I can take a portion.
ខ្ញុំអាចយកមួយចំណែកបាន។
Mmm! This pork cutlet's so good.
អ៊ឺម! សាច់ជ្រូកចិញ្ច្រាំនេះឆ្ងាញ់ណាស់។
TAKING HIS WORD FOR IT, HE EATS PORK CUTLET
ដោយ​យក​ពាក្យ​សម្ដី​របស់​គាត់ គាត់​បាន​ញ៉ាំ​សាច់​ជ្រូក​ចិញ្ច្រាំ
-It's good. -Yeah.
-វា​ល្អ​ណាស់។ -មែនហើយ។
[Jung Kook slurping]
[ជុង គូក ស្រូបទឹកមាត់]
-Satisfying. -Same.
-ពេញចិត្ត។ -ដូចគ្នា។
Mmm! This place is good.
អ៊ឺម! កន្លែងនេះល្អណាស់។
-It's really good. -Yup.
-វាពិតជាល្អណាស់។ -មែនហើយ។
It's so good.
វាល្អណាស់។
HMM...
ហ៊ឺម...
-Doesn't seem like we're leaving today. -Right.
-ហាក់ដូចជាយើងមិនចាកចេញថ្ងៃនេះទេ។ -ត្រូវហើយ។
If we were leaving today, they wouldn't have set up this much.
ប្រសិនបើយើងចាកចេញនៅថ្ងៃនេះ ពួកគេប្រហែលជាមិនបានរៀបចំច្រើនយ៉ាងនេះទេ។
-Right. -Right?
-ត្រូវហើយ។ -ត្រូវទេ?
I think we'll stay the night to get ready.
ខ្ញុំគិតថាយើងនឹងស្នាក់នៅមួយយប់ដើម្បីត្រៀមខ្លួន។
Right.
ត្រូវហើយ។
Feels like we're leaving tomorrow morning.
មានអារម្មណ៍ថាយើងនឹងចាកចេញនៅព្រឹកស្អែក។
-Need to shower first thing tomorrow. -Yeah.
-ត្រូវងូតទឹកមុនគេនៅថ្ងៃស្អែក។ -ចា៎។
I think we're playing games to decide something.
ខ្ញុំគិតថាយើងកំពុងលេងហ្គេម ដើម្បីសម្រេចចិត្តអ្វីមួយ។
Right.
ត្រូវហើយ។
I think so.
ខ្ញុំគិតដូច្នេះ។
That's the whole vibe.
នោះហើយជាអារម្មណ៍ទាំងមូល។
What's going to happen?
តើ​នឹង​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង?
I can't even guess.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទាយ​បាន​ផង។
How long are we going for? I heard it's a long one.
តើយើងនឹងទៅរយៈពេលប៉ុន្មាន? ខ្ញុំបានឮថាវាវែងណាស់។
Ten days?
ដប់ថ្ងៃ?
-Right? -Probably for 10 days?
-ត្រូវទេ? -ប្រហែលជា ១០ថ្ងៃ?
-Want some water? -Huh?
-ចង់បានទឹកទេ? -អ្ហឺ?
-Water. -Yeah.
-ទឹក។ -ចា៎។
Hey, there's beer.
អ្ហា៎! មានស្រាបៀរហើយ។
-Yeah, we're not leaving today. -What's with the red lid?
-មែនហើយ យើងមិនចេញដំណើរថ្ងៃនេះទេ។ -មានរឿងអ្វីជាមួយគម្របក្រហម?
[Jung Kook laughs]
[ជុង កុក សើច]
OFFICIAL PROOF THEY'RE FLYING TOMORROW
ភស្តុតាងផ្លូវការដែលបង្ហាញថាពួកគេនឹងហោះហើរនៅថ្ងៃស្អែក
[Jung Kook] Huh?
[ជុង គុក] ហ៊ឺ?
There's a cake.
មាននំមួយ។
AND THEN ANOTHER DISCOVERY
ហើយបន្ទាប់មកការរកឃើញមួយទៀត
A SURPRISE CAKE
នំខេកដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលមួយ
-[Jimin] This is so cute. -[Jung Kook] "With utmost care"?
-[ជីមីន] នេះគួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។ -[ជុងគុក] «ដោយប្រុងប្រយ័ត្នបំផុត»?
SURPRISE EVENT, FAILED
ព្រឹត្តិការណ៍​គួរ​ឲ្យ​ភ្ញាក់ផ្អើល បាន​បរាជ័យ
I'm bad at taking photos.
ខ្ញុំ​មិន​សូវ​ពូកែ​ថតរូប​ទេ។
-Look, I'll show you. -Yeah, okay.
-មើល៍ ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នក។ -មែនហើយ មិនអីទេ។
-Teach me how to take good photos. -You need to zoom in.
-បង្រៀនខ្ញុំពីរបៀបថតរូបឲ្យស្អាត។ -អ្នកត្រូវពង្រីក។
From far away? Oh, to avoid shadows?
ពីចម្ងាយ? អូ! ដើម្បីជៀសវាងស្រមោល?
Oh, you're supposed to shoot from a distance.
អូ! អ្នកគួរតែបាញ់ ពីចម្ងាយ។
Then the angle looks better.
បន្ទាប់មកមុំមើលទៅល្អជាង។
-So this one's better, right? -Yup.
- ដូច្នេះមួយនេះល្អជាង មែនទេ? - មែនហើយ។
-Like this? -Yeah, that's it.
- បែបនេះ? - មែនហើយ ប៉ុណ្ណឹងហើយ។
PHOTO BY JIMIN
រូបថតដោយ ជីមីន
Man, the cameras have killer quality.
អូយ! កាមេរ៉ា​មាន​គុណភាព​ល្អ​មែនទែន។
We saw the cake.
យើងបានឃើញនំខេក។
-You did? -Yes.
-អ្នក​បាន​ធ្វើ​ឬ? -មែនហើយ។
We're not supposed to?
យើងមិនគួរធ្វើដូច្នេះទេឬ?
No, go ahead. Enjoy it.
ទេ បន្តទៅមុខទៀត។ សូមរីករាយជាមួយវា។
How do you close...
បិទយ៉ាងម៉េច...
Maybe we weren't supposed to see that cake.
ប្រហែលជាយើងមិនគួរ ឃើញនំនោះទេ។
-Or not? -Really?
-ឬអត់? -ពិតមែនទេ?
-Didn't they say there'd be a game later? -Right.
-តើពួកគេមិនបាននិយាយថានឹងមានការប្រកួតនៅពេលក្រោយទេឬ? -ត្រូវហើយ។
Maybe we were supposed to open it and celebrate then?
ប្រហែលជាយើងគួរតែបើកវា ហើយអបអរសាទរនៅពេលនោះ?
I don't know. I think they forgot about it and told us there were drinks in there.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំគិតថាពួកគេភ្លេចវា ហើយប្រាប់យើងថាមានភេសជ្ជៈនៅទីនោះ។
Yeah, I think so, too.
មែនហើយ ខ្ញុំក៏គិតដូច្នេះដែរ។
A SURPRISE THAT WASN'T A SURPRISE
ការភ្ញាក់ផ្អើលមួយដែលមិនមែនជាការភ្ញាក់ផ្អើល
Want to try this one?
ចង់សាកល្បងមួយនេះទេ?
I'd really appreciate it if you could give me one.
ខ្ញុំពិតជាដឹងគុណណាស់ ប្រសិនបើអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំមួយ។
Thank you.
អរគុណ។
SHARING RICE BALLS LIKE GOOD FRIENDS
ចែករំលែកបាល់អង្ករដូចជាមិត្តល្អ
FORGETTING THE CUTLET ROUND TWO BEGINS
ភ្លេច​សាច់​គោ​ចៀន ជុំ​ទី​ពីរ​ចាប់​ផ្តើម
This is so good.
នេះ​ល្អ​ណាស់។
[Jung Kook] Mmm!
[ជុង គុក] អ៊ឺម!
-Feels like grilled spicy pork. -Yeah.
-មានអារម្មណ៍ដូចជាសាច់ជ្រូកអាំងហឹរ។ -មែនហើយ។
Very impressive.
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ខ្លាំងណាស់។
This is so good.
នេះ​ល្អ​ណាស់។
Mmm!
អ៊ឺម!
It's delicious.
វាឆ្ងាញ់ណាស់។
So good.
ល្អណាស់។
-Wow, cutlet and spicy pork. -That's love. True love.
-អូយ! សាច់​ចិញ្ច្រាំ​និង​សាច់ជ្រូក​ហឹរ។ -នោះ​ហើយ​ជា​ស្នេហា។ ស្នេហា​ពិត។
-My trip is over. -Huh?
-ដំណើររបស់ខ្ញុំចប់ហើយ។ -អ្ហឺ?
I'm done already. I just ate all my favorite dishes.
ខ្ញុំ​ញ៉ាំ​អស់​ហើយ។ ខ្ញុំ​ទើប​តែ​ញ៉ាំ​ម្ហូប​ដែល​ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​ទាំង​អស់​ហើយ។
[chuckles]
[សើច​តិចៗ]
I've experienced it all.
ខ្ញុំបានជួបប្រទះវាទាំងអស់។
Spicy pork is my number one.
សាច់ជ្រូកប្រៃគឺជាលេខមួយរបស់ខ្ញុំ។
You mean between the two? Oh, from today's meal?
អ្នកចង់មានន័យថារវាងទាំងពីរ? អូ! ពីអាហារថ្ងៃនេះ?
-No, in general. -In general?
-ទេ ជាទូទៅ។ -ជាទូទៅ?
That's hard for me to choose then.
ពេលនោះខ្ញុំពិបាកជ្រើសរើសណាស់។
I've got a few that are always top contenders.
ខ្ញុំមានមួយចំនួន ដែលតែងតែជាបេក្ខជនកំពូល។
Pork cutlet, spicy pork, kimchi stew, and grilled pork belly.
សាច់ជ្រូកចិញ្ច្រាំ, សាច់ជ្រូកហឹរ, សម្លរគីមឈី និង សាច់ជ្រូកពោះអាំង។
Soju always goes with it, pork belly.
សូជូ​តែងតែ​ទៅ​ជាមួយ​វា គឺ​សាច់ជ្រូក​ពោះ។
-With soju... -Too much of a cheat combo?
-ជាមួយ soju... -បន្សំបន្លំច្រើនពេកមែនទេ?
Totally.
ទាំងស្រុង។
-[Jimin] True. You done eating? -[Jung Kook] Yeah.
-[ជីមីន] ពិតមែន។ ញ៉ាំអស់ហើយឬនៅ? -[ជុងគុក] មែនហើយ។
Please clean the table.
សូមសម្អាតតុ។
ROLES ASSIGNED
តួនាទីដែលបានកំណត់
Is this hand sanitizer?
តើនេះជាទឹកលាងដៃសម្លាប់មេរោគមែនទេ?
It must be dish soap.
វាត្រូវតែជាសាប៊ូលាងចាន។
It's dish soap.
វាជាសាប៊ូលាងចាន។
Like a cooking team.
ដូចជាក្រុមចម្អិនអាហារ។
[Jung Kook laughs]
[ជុង កុក សើច]
You cook, I do the dishes.
អ្នក​ចម្អិន​អាហារ ខ្ញុំ​លាងចាន។
-You really like doing the dishes. -Me?
-អ្នកពិតជាចូលចិត្តលាងចានមែនទេ? -ខ្ញុំ?
You even said you wanted to do them when we left.
អ្នកថែមទាំងបាននិយាយថា អ្នកចង់ធ្វើវានៅពេលដែលយើងចាកចេញ។
[chuckles]
[សើច​តិចៗ]
I couldn't clean yesterday due to a hangover.
ខ្ញុំមិនអាចសម្អាតបានកាលពីម្សិលមិញ ដោយសារតែស្រវឹង។
JIMIN'S DISHWASHING ROUTINE
ទម្លាប់លាងចានរបស់ JIMIN
1. SCRUB LIKE THERE'S NO TOMORROW
១. ដុសខាត់ដូចជាគ្មានថ្ងៃស្អែក
2. RINSE THOROUGHLY
២. លាងសម្អាតឱ្យបានស្អាត
3. WIPE DOWN THE SINK
៣. ជូត​អាង​លាង​ចាន
4. HANG UP THE SPONGE NEATLY
៤. ព្យួរអេប៉ុងឱ្យស្អាត
5. PERFECT FINISH
៥. បញ្ចប់ល្អឥតខ្ចោះ
THE END OF JIMIN'S DISHWASHING SESSION
ចុងបញ្ចប់នៃវគ្គលាងចានរបស់ JIMIN
[Jung Kook] What now?
[ជុង គុក] ឥឡូវ​យ៉ាងម៉េច?
[producer] All right, you two.
[អ្នកផលិត] មិនអីទេ អ្នកទាំងពីរ។
You're curious where you're going.
អ្នកចង់ដឹងចង់ឃើញថាតើអ្នកកំពុងទៅណា។
-Yes. -We're dying to know.
-បាទ/ចាស៎។ -យើង​ចង់​ដឹង​ខ្លាំង​ណាស់។
[producer] So we've prepared a game.
[អ្នកផលិត] ដូច្នេះយើងបានរៀបចំហ្គេមមួយ។
-Depending on how many you get right, -Okay.
-អាស្រ័យលើចំនួនដែលអ្នកធ្វើបានត្រឹមត្រូវ ។
you'll get chances to ask a question.
អ្នកនឹងមានឱកាសសួរសំណួរ។
Huh?
ហ៊ឺ?
We're not really good at asking good questions.
យើងមិនពូកែ សួរសំណួរល្អៗទេ។
Better get as many as possible right.
ប្រសើរជាង​ធ្វើ​ឲ្យបាន​ត្រឹមត្រូវ​តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
Just questions.
គ្រាន់តែជាសំណួរប៉ុណ្ណោះ។
Yeah, just questions. All right.
មែនហើយ គ្រាន់តែជាសំណួរប៉ុណ្ណោះ។ មិនអីទេ។
GAME BOX ENTERS THE SCENE
ប្រអប់ហ្គេមចូលមកក្នុងឈុតឆាក
[in English] "Jack in the Box".
[ជាភាសាអង់គ្លេស] "Jack in the Box"។
j-hope.
ជេ-ហប។
[producer] First up.
[អ្នកផលិត] ជា​ដំបូង។
The first game is...
ការប្រកួតដំបូងគឺ...
A flag quiz.
សំណួរទង់ជាតិ។
Flags?
ទង់ជាតិ?
WHAT IS FLAG QUIZ?
តើសំណួរទង់ជាតិជាអ្វី?
One, two, three.
មួយ, ពីរ, បី។
GUESS THE CORRECT COUNTRY BASED ON THE FLAG SHOWN
ទាយប្រទេសដែលត្រឹមត្រូវ ដោយផ្អែកលើទង់ជាតិដែលបានបង្ហាញ
NUMBER OF CORRECT ANSWERS = NUMBER OF QUESTIONS YOU CAN ASK
ចំនួនចម្លើយត្រឹមត្រូវ = ចំនួនសំណួរដែលអ្នកអាចសួរបាន
GUESS BY QUESTIONS
ទាយតាមសំណួរ
-Here we go. -Okay, bring it on.
-ចាប់ផ្ដើមហើយ។ -យល់ព្រម យកវាមក។
-I'm counting on you.
-ខ្ញុំកំពុងពឹងផ្អែកលើអ្នក។
One, two, three.
មួយ, ពីរ, បី។
-Jimin -UK.
-ជីមីន -យូខេ។
-Correct.
-UK។ -ត្រឹមត្រូវ។
We have to raise our hands?
តើយើងត្រូវលើកដៃឡើងទេ?
I mean, we're doing it as a team.
ខ្ញុំចង់មានន័យថា យើងកំពុងធ្វើវាជាក្រុម។
-Win. I win... -No, no.
-ឈ្នះ។ ខ្ញុំឈ្នះ... -ទេ ទេ។
Is it right?
តើវាត្រឹមត្រូវទេ?
SECOND QUESTION
សំណួរទីពីរ
-One, two, three. -I'm confused.
-មួយ ពីរ បី។ -ខ្ញុំ​ងឿងឆ្ងល់។
-I'm not sure. -Is it printed poorly?
-ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។ -តើវាត្រូវបានបោះពុម្ពមិនល្អទេ?
Was the red supposed to be on top? Darn it, this is confusing.
តើពណ៌ក្រហមគួរតែនៅពីលើមែនទេ? អូយ! នេះពិតជាច្របូកច្របល់ណាស់។
-No, the blue... -Now, one.
-ទេ ពណ៌ខៀវ... -ឥឡូវ មួយ​ទៀត។
Isn't it too bright? Or maybe not?
តើវាមិនភ្លឺពេកទេឬ? ឬប្រហែលជាមិនភ្លឺពេកទេ?
-France? No, right? -It's kind of...
-បារាំង? ទេ មែនទេ? -វា​ប្រហែល​ជា...
SHARING NEURONS
ការចែករំលែកណឺរ៉ូន
One, two, three. I have no idea!
មួយ ពីរ បី។ ខ្ញុំមិនដឹងទេ!
ANSWER: LUXEMBOURG
ចម្លើយ៖ លុចសំបួរ
-Okay, here we go. -I really know nothing about flags.
-យល់ព្រម តោះចាប់ផ្តើម។ -ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងអ្វីទាំងអស់អំពីទង់ជាតិ។
One, two, three.
មួយ, ពីរ, បី។
S...
ស...
-Switzerland? Sweden? Switzerland? -Switzerland?
-ស្វីស? ស៊ុយអែត? ស្វីស? -ស្វីស?
SO CLOSE
ជិតដល់ហើយ
Say it clearly. One, two, three.
និយាយវាឱ្យច្បាស់។ មួយ ពីរ បី។
-Switzerland. -Correct.
-ស្វីស។ -ត្រឹមត្រូវ។
-Good. -Nice.
-ល្អ។ - ល្អ។
TWO QUESTIONS EARNED
សំណួរពីរដែលរកបាន
[producer] Here we go.
[អ្នកផលិត] តោះទៅ។
FOURTH QUESTION
សំណួរទីបួន
Okay, one.
យល់ព្រម មួយ​។
-Two. -Argentina.
-ពីរ។ -អាហ្សង់ទីន។
Correct.
ត្រឹមត្រូវ។
THREE QUESTIONS EARNED
សំណួរបីដែលរកបាន
I'm starting to sweat. I'm nervous.
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមបែកញើសហើយ។ ខ្ញុំភ័យណាស់។
-What's your answer? -What was it?
-តើ​អ្នក​ឆ្លើយ​យ៉ាង​ណា? -តើ​វា​ជា​អ្វី?
One, two, three.
មួយ, ពីរ, បី។
-England? -[producer] Nope.
-អង់គ្លេស? -[អ្នកផលិត] ទេ។
-Mexico? -Correct.
-ម៉ិកស៊ិក? -ត្រឹមត្រូវ។
Really?
ពិតមែនឬ?
Are we not allowed to take back?
តើយើងមិនអនុញ្ញាតឱ្យយកមកវិញទេឬ?
ONLY ONE SHOT PER FLAG
បាញ់បានតែមួយដងក្នុងមួយទង់ជាតិ
-Got two right so far. Right. -Wait, three, including Argentina.
-ទទួលបានពីរហើយ។ ត្រូវហើយ។ -រង់ចាំបី រួមទាំងអាហ្សង់ទីនផងដែរ។
-Three including Argentina. -Yay.
-បី​នាក់​រួម​ទាំង​អាហ្សង់ទីន​ផង ។
-We can't just blurt things out. -Next.
-យើងមិនអាចនិយាយចេញមកដោយចំហរបានទេ។ -បន្ទាប់។
SIXTH QUESTION
សំណួរទីប្រាំមួយ
-Hey. -[producer] One, two, three.
-អ្ហា៎។ -[អ្នកផលិត] មួយ ពីរ បី។
I BELIEVE IN YOU
ខ្ញុំជឿលើអ្នក
-Three. -Norway?
-បី។ -ន័រវែស?
-Nope. -What is it?
-ទេ។ -វា​ជា​អ្វី?
-Sweden. -Oh, Sweden.
-ស៊ុយអែត។ -អូ ស៊ុយអែត។
That's why I nudged you.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានរុញអ្នក។
-You could've said it. -What if it was wrong?
-អ្នកអាចនិយាយវាបាន។ -ចុះបើវាខុស?
WANTED HIM TO GET IT RIGHT
ចង់ឱ្យគាត់ធ្វើវាបានត្រឹមត្រូវ
STILL AT THREE QUESTIONS
នៅតែស្ថិតក្នុងសំណួរបី
SEVENTH QUESTION
សំណួរទីប្រាំពីរ
-Okay. -What is this?
-យល់ព្រម។ -នេះ​ជា​អ្វី?
One, two... Open your eyes.
មួយ ពីរ... បើកភ្នែករបស់អ្នក។
I can't really see it.
ខ្ញុំពិតជាមើលមិនឃើញទេ។
[producer] Okay. One, two, three.
[អ្នកផលិត] យល់ព្រម។ មួយ ពីរ បី។
-I think I saw this on TikTok. -You've been to this one.
-ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានឃើញវានៅលើ TikTok។ -អ្នកធ្លាប់ទៅមួយនេះហើយ។
Don't say that. It makes it even harder.
កុំនិយាយបែបនោះ។ វាធ្វើឱ្យវាកាន់តែពិបាក។
-We... -We've been to so many places.
-យើង... -យើងបានទៅកន្លែងច្រើនណាស់ហើយ។
OVER 23 COUNTRIES
ជាង ២៣ ប្រទេស
-Oh! -[producer]One.
-អូ! -[អ្នកផលិត]មួយ។
I can't remember.
ខ្ញុំ​មិន​ចាំ​ទេ។
-Thailand? -What?
-ថៃ? -អ្វី?
Tango?
ដកចេញ?
Thailand? Vietnam?
ថៃ? វៀតណាម?
It's kind of humid.
វា​មាន​សំណើម​បន្តិច។
-Yeah, feels like Southeast Asia. -Humid.
-មែនហើយ មានអារម្មណ៍ដូចជាអាស៊ីអាគ្នេយ៍។ -សើម។
Mongolia? Thailand?
ម៉ុងហ្គោលី? ថៃ?
-Nope. -Vietnam?
-ទេ។ -វៀតណាម?
WINK BARGAINING RESPONDING?
ញញឹម ​ឆ្លើយតប​នឹង​ការចរចា?
-Vietnam. -[producer] Nope!
-វៀតណាម។ -[អ្នកផលិត] ទេ!
-You seriously lied with your eyes. -Then where?
-អ្នកពិតជាកុហកមែន ដោយភ្នែករបស់អ្នក...។ -បន្ទាប់មក នៅឯណា?
Philippines.
ហ្វីលីពីន។
You were wrong.
អ្នកខុសហើយ។
EMBARRASSED
ខ្មាសអៀន
What did you think?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
That place.
កន្លែងនោះ។
-Where? -I can't even remember the name.
- នៅឯណា? - ខ្ញុំ​មិន​ចាំ​ឈ្មោះ​ផង​។
-[producer] Still at three. -I knew it.
-[អ្នកផលិត] នៅតែអាយុបីឆ្នាំ។ -ខ្ញុំដឹងហើយ។
Here we go.
តោះ​ទៅ។
Russia. No.
រុស្ស៊ី។ ទេ។
Okay. One, two, three.
យល់ព្រម។ មួយ ពីរ បី។
-France. -Correct.
-បារាំង។ -ត្រឹមត្រូវ។
What's wrong with me? You take over now.
មានរឿងអ្វីជាមួយខ្ញុំ? អ្នកទទួលបន្ទុកឥឡូវនេះ។
I think I've used up everything.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានប្រើអស់អ្វីៗទាំងអស់ហើយ។
FOUR QUESTIONS EARNED
សំណួរបួនដែលរកបាន
Got to start guessing now.
ឥឡូវត្រូវចាប់ផ្តើមទាយហើយ។
NINTH QUESTION
សំណួរទីប្រាំបួន
All these flags are just different colors.
ទង់ជាតិទាំងអស់នេះគ្រាន់តែមានពណ៌ខុសៗគ្នាប៉ុណ្ណោះ។
This is hard.
នេះពិបាកណាស់។
You've been here before.
អ្នកធ្លាប់មកទីនេះពីមុន។
During Bon Voyage Season 1.
ក្នុងអំឡុងពេល Bon Voyage រដូវកាលទី 1។
THE INTUITION IS KICKING IN
វិចារណញាណកំពុងចាប់ផ្តើម
-It's Northern Europe. -Yes.
-វា​ជា​អឺរ៉ុប​ខាងជើង។ -មែនហើយ។
-I know. -Yes?
-ខ្ញុំដឹង។ -មែន?
-Finland. -Correct.
-ហ្វាំងឡង់។ -ត្រឹមត្រូវ។
-[both exclaiming] -Nice. You know everything.
-[ទាំងពីរ​ឧទាន] -ល្អ។ អ្នកដឹងអ្វីៗទាំងអស់។
10TH QUESTION
សំណួរទី១០
All right. One, two, three!
មិនអីទេ។ មួយ ពីរ បី!
Germany does have those colors, too.
ប្រទេសអាល្លឺម៉ង់ក៏មានពណ៌ទាំងនោះដែរ។
-I'm totally lost. -[producer] No idea?
-ខ្ញុំ​វង្វេង​ទាំង​ស្រុង។ -[អ្នកផលិត] មិនដឹង​ទេ?
-No idea. -Timor-Leste.
-មិនដឹងទេ។ -ទីម័រខាងកើត។
-Pardon?
-សូមអភ័យទោស?
-Where is that? -Don't even know.
- នៅឯណា? - ខ្ញុំមិនដឹងផង។
A QUICK LESSON ON TIMOR-LESTE
មេរៀនរហ័សមួយស្តីពីប្រទេសទីម័រខាងកើត
TIMOR-LESTE IS LOCATED EAST OF INDONESIA
ទីម័រខាងកើតស្ថិតនៅភាគខាងកើតនៃប្រទេសឥណ្ឌូនេស៊ី
1ST NEW SOVEREIGN STATE OF 21C
រដ្ឋអធិបតេយ្យថ្មីទី 1 នៃសតវត្សទី 21
-Please remember this stuff. -Why would we play this game?
-សូមចងចាំរឿងទាំងនេះ។ -ហេតុអ្វីបានជាយើងលេងហ្គេមនេះ?
Oh!
អូ!
Remember Timor-Leste. I'll look it up later.
ចងចាំ​ទីម័រខាងកើត។ ខ្ញុំនឹង​ស្វែងរក​វា​នៅពេលក្រោយ។
-One of them. -Are we going there?
-ម្នាក់​ក្នុង​ចំណោម​ពួកគេ។ -តើ​យើង​នឹង​ទៅ​ទី​នោះ​ទេ?
[producer] Here we go.
[អ្នកផលិត] តោះទៅ។
11TH QUESTION
សំណួរទី ១១
SYNCHRONIZED EXPRESSIONS
កន្សោម​ដែល​ធ្វើ​សមកាលកម្ម
-Should I guess? -Three.
-តើខ្ញុំគួរទាយទេ? -បី។
Is it Antarctica?
តើវាជាអង់តាក់ទិកមែនទេ?
WITH CONFIDENCE!
ដោយទំនុកចិត្ត!
IT IS NEPAL
វាគឺប្រទេសនេប៉ាល់
-Here we go. -I have no clue.
-ចាប់ផ្ដើមហើយ។ -ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
12TH QUESTION
សំណួរទី១២
-Oh, I know this. -Yeah, yeah, yeah.
-អូ! ខ្ញុំដឹងរឿងនេះ។ -មែនហើយៗៗៗ។
-Me. -[producer] Yes.
-ខ្ញុំ។ -[អ្នកផលិត] បាទ/ចាស៎។
Türkiye?
ទួរគី?
-Correct. -Correct, yes.
-ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។ -ត្រឹមត្រូវ​ បាទ/ចាស៎។
-Okay, we'll do three more now. -Okay.
- យល់ព្រម យើងនឹងធ្វើបីបន្ថែមទៀតឥឡូវនេះ។
13TH QUESTION
សំណួរទី១៣
-Italy. -Correct.
-អ៊ីតាលី។ -ត្រឹមត្រូវ។
-Hey, I'm pretty good. -Impressive.
-អ្ហា៎ ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ។ -គួរឲ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
[producer] One, two, three.
[អ្នកផលិត] មួយ, ពីរ, បី។
-Oh, this... -You know this one.
-អូ៎ នេះ... -អ្នកដឹងរឿងនេះហើយ។
-Right? That one? -Yeah.
-ត្រូវទេ? ម្នាក់នោះ? -មែនហើយ។
Just the first syllable.
គ្រាន់តែព្យាង្គដំបូងប៉ុណ្ណោះ។
-Por... -Yeah, yeah, yeah.
-ព័រ... -មែនហើយៗៗៗ។
-Is it Portugal? -Correct.
-តើវាជាប្រទេសព័រទុយហ្គាល់មែនទេ? -ត្រឹមត្រូវ។
Is this the last one?
តើនេះជាលើកចុងក្រោយមែនទេ?
-Yes, last one. -Okay.
-បាទ/ចាស៎ ចុងក្រោយ។ -យល់ព្រម។
FINAL QUESTION
សំណួរចុងក្រោយ
-Brazil. -Correct.
-ប្រេស៊ីល។ -ត្រឹមត្រូវ។
You've earned a total of nine chances.
អ្នកទទួលបានឱកាសសរុបចំនួនប្រាំបួន។
Hold on. We should...
ចាំបន្តិច។ យើងគួរតែ...
-We need to think carefully. -Nine?
-យើងត្រូវគិតឲ្យបានដិតដល់។ -ប្រាំបួន?
-I'll go first. -Okay.
-ខ្ញុំនឹងទៅមុន។ -យល់ព្រម។
-I have a question. -Yes?
-ខ្ញុំមានសំណួរមួយ។ -បាទ/ចាស?
Is it a new place for us?
តើវាជាកន្លែងថ្មីសម្រាប់យើងមែនទេ?
-You've been there. -What?
-អ្នកធ្លាប់ទៅទីនោះហើយ។ -អ្វី?
But they don't seem to know.
ប៉ុន្តែពួកគេហាក់ដូចជាមិនដឹងទេ។
Everyone in the back's like, "Huh?"
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅខាងក្រោយនិយាយថា "អ្ហឺ?"
Oh, you haven't been there.
អូ! អ្នកមិនទាន់បានទៅដល់ទីនោះទេ។
Ah!
អា!
BEEN TO ABOUT 25 OUT OF 195 ONE OF 171
ធ្លាប់ទៅប្រហែល 25 ក្នុងចំណោម 195 កន្លែង មួយក្នុងចំណោម 171 កន្លែង
I'm going to look up Timor-Leste.
ខ្ញុំនឹងរកមើលប្រទេសទីម័រខាងកើត។
A place we've never been to.
កន្លែងដែលយើងមិនធ្លាប់ទៅ។
Hmm!
ហ៊ឺម!
"It's a newly independent country below Indonesia."
«វាជាប្រទេសដែលទើបទទួលបានឯករាជ្យថ្មី នៅខាងក្រោមប្រទេសឥណ្ឌូនេស៊ី»។
-When did it become independent? -In 2002.
-តើ​វា​ទទួល​បាន​ឯករាជ្យ​នៅ​ពេល​ណា? -នៅ​ឆ្នាំ ២០០២។
Should I ask what colors are on the flag?
តើខ្ញុំគួរសួរថា តើទង់ជាតិមានពណ៌អ្វីខ្លះ?
Oh, that's not a bad idea.
អូ! នោះមិនមែនជាគំនិតអាក្រក់ទេ។
-Second question. -[producer] Yes.
-សំណួរទីពីរ។ -[អ្នកផលិត] បាទ/ចាស៎។
Does this country's flag have four colors?
តើទង់ជាតិរបស់ប្រទេសនេះមានបួនពណ៌ទេ?
-You shouldn't ask like that. -No?
-អ្នកមិនគួរសួរបែបនោះទេ។ -ទេ?
You already asked it.
អ្នកបានសួរវារួចហើយ។
-You should've asked what the colors are. -It does not have four colors.
-អ្នកគួរតែសួរថាពណ៌អ្វី? -វាមិនមានបួនពណ៌ទេ។
-Oh, then that's not it. -Yeah.
-អូ! បើដូច្នោះ វាមិនមែនដូច្នោះទេ។ -មែនហើយ។
So it's not Timor-Leste.
ដូច្នេះវាមិនមែនជាទីម័រខាងកើតទេ។
Should we ask about the bearing?
តើយើងគួរសួរអំពី bearing ដែរឬទេ?
TWO ARTILLERY VETERANS HERE
អតីតយុទ្ធជនកាំភ្លើងធំពីរនាក់នៅទីនេះ
We're artillery guys. We need coordinates.
យើងជាទាហានកាំភ្លើងធំ។ យើងត្រូវការកូអរដោនេ។
Ask if it's Northern Europe?
សួរថាតើវាជាអឺរ៉ុបខាងជើងមែនទេ?
-Nah, it's... -Feels like it's in Europe.
-ទេ វា... -មានអារម្មណ៍ដូចជាវានៅអឺរ៉ុប។
If we're right, it's a win.
ប្រសិនបើយើងត្រឹមត្រូវ វាគឺជាជ័យជម្នះមួយ។
But if we're not, we lose big. That's how it is.
ប៉ុន្តែប្រសិនបើយើងមិនធ្វើទេ យើងនឹងខាតបង់ធំ។ នោះហើយជារបៀបដែលវាកើតឡើង។
Should we ask if it's in Europe?
តើយើងគួរសួរថាតើវានៅអឺរ៉ុបទេ?
-If it's in Europe? -Yeah.
-ប្រសិនបើវានៅអឺរ៉ុប? -មែនហើយ។
-Is it in Europe? -Around Europe?
- តើវានៅអឺរ៉ុបទេ? - នៅជុំវិញអឺរ៉ុប?
Well, yes.
មែនហើយ។
-Oh. -Europe.
-អូ! -អឺរ៉ុប។
-Three. -[producer] In that area.
-បី។ -[អ្នកផលិត] នៅក្នុងតំបន់នោះ។
-"That area"? So is it in Europe or not? -We got to ask carefully.
- "តំបន់នោះ"? ដូច្នេះតើវានៅអឺរ៉ុបឬអត់? - យើងត្រូវសួរដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
So I asked if it's in Europe, but you asked if it was around Europe.
ដូច្នេះខ្ញុំបានសួរថាតើវានៅអឺរ៉ុបឬអត់ ប៉ុន្តែអ្នកបានសួរថាតើវានៅជុំវិញអឺរ៉ុបដែរឬទេ។
Is it in Europe?
តើវានៅអឺរ៉ុបទេ?
-Is this your fourth? -[Jimin] No, no.
-នេះជាលើកទីបួនរបស់អ្នកមែនទេ? -[ជីមីន] ទេ ទេ។
I definitely asked, "Is it in Europe?"
ខ្ញុំពិតជាបានសួរថា "តើវានៅអឺរ៉ុបទេ?"
-It's that area. -"That area," you say.
-វាជាតំបន់នោះ។ -"តំបន់នោះ" អ្នកនិយាយ។
It sounds like it's not Europe. Is that right?
វាស្តាប់ទៅដូចជាមិនមែនជាទ្វីបអឺរ៉ុបទេ។ មែនទេ?
THAT'S A QUESTION?
នោះជាសំណួរមែនទេ?
No, that wasn't a question.
ទេ នោះមិនមែនជាសំណួរទេ។
Then what is it?
បន្ទាប់មកវាជាអ្វី?
[producer] All right, you've used three questions now.
[អ្នកផលិត] មិនអីទេ អ្នកបានប្រើ សំណួរបីហើយឥឡូវនេះ។
-Should I ask? -I'm really curious.
-ខ្ញុំគួរសួរទេ? -ខ្ញុំពិតជាចង់ដឹងណាស់។
I can't deduce anything.
ខ្ញុំមិនអាចសន្និដ្ឋានអ្វីទាំងអស់បានទេ។
I'm curious about the temperature.
ខ្ញុំចង់ដឹងអំពីសីតុណ្ហភាព។
Should I tell you today's temperature or tomorrow's?
តើខ្ញុំគួរប្រាប់អ្នកពីសីតុណ្ហភាពថ្ងៃនេះ ឬថ្ងៃស្អែក?
-Or the day after tomorrow? -All of them.
-ឬ​ថ្ងៃ​ខាន​ស្អែក? -ទាំង​អស់​គ្នា។
-You're seriously petty.
-អ្នក​ពិត​ជា​តូចតាច​មែន។
What's the average?
តើ​មធ្យមភាគ​ជា​ប៉ុន្មាន?
-Oh, average temperature? -The recent one.
-អូ! សីតុណ្ហភាពជាមធ្យម? -សីតុណ្ហភាពថ្មីៗនេះ។
The recent average is roughly between 15 degrees Celsius
សីតុណ្ហភាពជាមធ្យមថ្មីៗនេះគឺប្រហែល ១៥ អង្សាសេ
-Not bad. -and 26 degrees Celsius.
-មិនអាក្រក់ទេ។ -ហើយ ២៦ អង្សាសេ។
That's kind of warm.
ក្តៅ​បន្តិច។
So it swings a bit.
ដូច្នេះវារលុងបន្តិច។
Is it one of the flags we saw during the game?
តើវាជាទង់ជាតិមួយក្នុងចំណោមទង់ជាតិដែលយើងបានឃើញ ក្នុងអំឡុងពេលលេងហ្គេមមែនទេ?
-Among the flags in the game? -Yes.
-ក្នុងចំណោមទង់ជាតិនៅក្នុងហ្គេម? -មែន។
-Good question. -[producer] Sharp one, that.
-សំណួរ​ល្អ។ -[អ្នកផលិត] ច្បាស់​ណាស់​។
Yes, it is.
បាទ/ចាស៎ វា​ជា​ដូច្នោះ​មែន។
[both exclaim]
[ទាំងពីរស្រែកឡើង]
Is it one of those I got right?
តើវាជាមួយក្នុងចំណោមអ្វីដែលខ្ញុំយល់ត្រូវមែនទេ?
-Yes, it is. -That's it. Got it. Almost there.
-បាទ/ចាស៎ វា​មែន។ -ប៉ុណ្ណឹង​ហើយ។ យល់​ហើយ។ ជិត​ដល់​ហើយ។
I remember them.
ខ្ញុំចាំពួកគេ។
UK, South Korea, Brazil, Argentina, Switzerland.
ចក្រភពអង់គ្លេស កូរ៉េខាងត្បូង ប្រេស៊ីល អាហ្សង់ទីន ស្វីស។
Maybe Switzerland? I think it's Switzerland.
ប្រហែលជាប្រទេសស្វីស? ខ្ញុំគិតថាវាជាប្រទេសស្វីស។
-I've got a feeling. -You feel it?
-ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មួយ។ -អ្នកមានអារម្មណ៍វាទេ?
-Wait, did we get Switzerland right? -Yeah.
-ចាំបន្តិច តើយើងយល់បានស្វីសត្រឹមត្រូវទេ? -មែនហើយ។
-Or was it Sweden? -No, we didn't get that one right.
-ឬ​មួយ​ក៏​ជា​ប្រទេស​ស៊ុយអែត? -ទេ យើង​មិន​បាន​យល់​រឿង​នោះ​ត្រូវ​ទេ។
STAFF STUNNED
បុគ្គលិក​ភ្ញាក់ផ្អើល
I think it's Switzerland.
ខ្ញុំគិតថាវាជាប្រទេសស្វីស។
Is it Switzerland?
តើវាជាប្រទេសស្វីសមែនទេ?
Is that a question?
តើនោះជាសំណួរមែនទេ?
Yes.
បាទ/ចាស៎។
-You both agree? -Yes.
-អ្នកទាំងពីរយល់ព្រមទេ? -បាទ/ចាស៎។
Correct.
ត្រឹមត្រូវ។
You're amazing.
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
TEAM SPIRIT INTENSIFIES
ស្មារតីក្រុមកាន់តែខ្លាំងឡើង
-We got it. -Yes.
-យើងយល់ហើយ។ -មែនហើយ។
-Switzerland. -I've heard Switzerland is stunning.
-ស្វីស។ -ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​ស្វីស​ពិត​ជា​អស្ចារ្យ​ណាស់។
-We haven't been there? -No.
-យើងមិនទាន់បានទៅទីនោះទេឬ? -ទេ។
-Never been. -Oh, right.
-មិនធ្លាប់ទៅទេ។ -អូ! ត្រូវហើយ។
I heard it's insane in the winter.
ខ្ញុំបានលឺថាវាឆ្កួតនៅរដូវរងា។
Like walking into a fairytale.
ដូចជាការដើរចូលទៅក្នុងរឿងនិទាន។
I think we're going to ride this one.
ខ្ញុំគិតថាយើងនឹងជិះមួយនេះ។
-[producer] What is it? -Trying to guess here.
-[អ្នកផលិត] តើវាជាអ្វី? - កំពុងព្យាយាមទាយនៅទីនេះ។
-What is it? -Show us.
- តើវាជាអ្វី? - បង្ហាញយើង។
No.
ទេ។
IRONCLAD DEFENSE
ការការពារដែក
Let's not show them.
ចូរយើងកុំបង្ហាញពួកគេ។
Let's just show it to the camera.
ចូរយើងបង្ហាញវាទៅកាមេរ៉ា។
Let's go like this.
តោះទៅដូចនេះ។
-[producer] All right, so now... -Switzerland.
-[អ្នកផលិត] មិនអីទេ ឥឡូវនេះ... -ស្វីស។
Yes, you're going to Switzerland.
មែនហើយ អ្នកនឹងទៅប្រទេសស្វីស។
-Awesome. -Great.
-អស្ចារ្យ។
Feels like a real trip.
មានអារម្មណ៍ដូចជាដំណើរកម្សាន្តពិតប្រាកដ។
MAJESTIC LANDSCAPES YOU'LL NEVER FORGET
ទេសភាពដ៏អស្ចារ្យដែលអ្នកមិនអាចបំភ្លេចបាន
THE SCENERY IS SO BEAUTIFUL THAT IT FEELS LIKE A FAIRYTALE
ទេសភាពស្អាតណាស់ មានអារម្មណ៍ដូចជារឿងនិទាន
ARE YOU SURE?! SEASON 2 IN SWITZERLAND
តើអ្នកប្រាកដទេ?! រដូវកាលទី 2 នៅប្រទេសស្វីស
[producer] So this year's travel trend is minimalism.
[អ្នកផលិត] ដូច្នេះនិន្នាការធ្វើដំណើរឆ្នាំនេះ គឺតិចតួចបំផុត។
-Right. -Really?
-ត្រូវហើយ។ -ពិតមែនទេ?
[producer] Since you all stay on top of trends, we'll keep things trendy...
[អ្នកផលិត] ដោយសារអ្នកទាំងអស់គ្នាតាមដាន និន្នាការថ្មីៗ យើងនឹងរក្សាអ្វីៗឲ្យទាន់សម័យ...
I'm actually far from trendy.
តាមពិតទៅ ខ្ញុំមិនទាន់សម័យទេ។
And the budget will also be...
ហើយថវិកាក៏នឹងត្រូវបាន ...
I got my wallet ready.
ខ្ញុំបានរៀបចំកាបូបរបស់ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
Wait. I should grab mine, too.
រង់ចាំ។ ខ្ញុំគួរតែចាប់យករបស់ខ្ញុំដែរ។
[producer] So you'll be packing as light as possible,
[អ្នកផលិត] ដូច្នេះអ្នកនឹងវេចខ្ចប់របស់របរឱ្យស្រាលតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន
which is why we've prepared these for you.
នេះជាមូលហេតុដែលយើងបានរៀបចំទាំងនេះសម្រាប់អ្នក។
-The trendy suitcases we prepared, -We can't pack much?
-វ៉ាលីសទាន់សម័យដែលយើងបានរៀបចំ, -យើងមិនអាចវេចខ្ចប់បានច្រើនទេឬ?
please bring them.
សូម​នាំ​ពួកគេ​មក។
I bet it's a tiny one.
ខ្ញុំភ្នាល់ថាវាជារបស់តូចមួយ។
YOU'VE GOT TO BE KIDDING
អ្នកត្រូវតែលេងសើចហើយ
Here.
នៅទីនេះ។
[Jimin] You're saying we can't bring anything.
[ជីមីន] អ្នកកំពុងនិយាយថា យើងមិនអាចយកអ្វីទៅជាមួយបានទេ។
It'll fit just a few pieces of clothing... God...
វា​សម​នឹង​សម្លៀក​បំពាក់​តែ​ប៉ុន្មាន​ដុំ​ប៉ុណ្ណោះ... ព្រះ​អើយ...
This is insane.
នេះ​ជា​រឿង​ឆ្កួត​ហើយ។
You know those suitcases you packed earlier?
អ្នកស្គាល់វ៉ាលីដែល អ្នកបានវេចខ្ចប់ពីមុនទេ?
-Yes. -You brought quite a few, huh?
-បាទ/ចាស៎។ -អ្នកបានយកមកច្រើនណាស់មែនទេ?
The suitcases...
វ៉ាលីស​ទាំងនោះ...
Don't show them.
កុំបង្ហាញពួកគេ។
THE SIZE DIFFERENCE
ភាពខុសគ្នានៃទំហំ
[producer] Those suitcases are...
[អ្នកផលិត] វ៉ាលីទាំងនោះគឺ...
FOUR FOR TWO WEEKS
បួនសម្រាប់ពីរសប្តាហ៍
You packed quite a bit.
អ្នកបានវេចខ្ចប់ច្រើនណាស់។
-So just pack the essentials for now. -Underwear.
- ដូច្នេះ គ្រាន់តែវេចខ្ចប់របស់ចាំបាច់សម្រាប់ពេលនេះ។
TIME TO PACK LIGHT!
ដល់ពេលវេចខ្ចប់ឥវ៉ាន់ស្រាលៗហើយ!
I mean, why did you make us pack in the first place, then?
ខ្ញុំចង់មានន័យថា ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើឱ្យយើង វេចខ្ចប់តាំងពីដំបូង?
[producer] Well, you needed to pack your luggage anyway.
[អ្នកផលិត] មែនហើយ អ្នកត្រូវ វេចខ្ចប់វ៉ាលីរបស់អ្នកហើយ។
Wow, you came prepared.
អូយ! អ្នកបានមកដោយត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយ។
A power strip.
បន្ទះថាមពលមួយ។
My goodness.
ព្រះជាម្ចាស់អើយ។
Instrument?
ឧបករណ៍ភ្លេង?
BELONGED TO JUNG KOOK
ជារបស់ Jung Kook
But you packed it really nicely.
ប៉ុន្តែអ្នកបានវេចខ្ចប់វាយ៉ាងស្អាត។
I'm kind of embarrassed to open mine.
ខ្ញុំ​ខ្មាស់​អៀន​បន្តិច​ក្នុង​ការ​បើក​របស់​ខ្ញុំ។
This is pointless.
នេះ​គ្មាន​ន័យ​ទេ។
Even one pair of shoes takes up this much space.
សូម្បីតែស្បែកជើងមួយគូក៏ យកកន្លែងច្រើនយ៉ាងនេះដែរ។
Gosh, this is too much.
អូយ! នេះច្រើនពេកហើយ។
I'm kind of having a meltdown.
ខ្ញុំ​ហាក់​ដូច​ជា​មាន​អារម្មណ៍​ថប់​បារម្ភ​ខ្លាំង​ណាស់។
[Jimin] I think...
[ជីមីន] ខ្ញុំគិតថា...
I'm going to lose it.
ខ្ញុំនឹងបាត់បង់វា។
AN UNEXPECTED ORDEAL HAS COME WITHOUT WARNING
ទុក្ខលំបាកដែលមិននឹកស្មានដល់បានកើតឡើង ដោយគ្មានការព្រមាន
TRYING TO GATHER HIMSELF
កំពុងព្យាយាមប្រមូលផ្តុំខ្លួនឯង
But if I pack this, there won't be any space for clothes.
ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំវេចខ្ចប់របស់នេះ វានឹងមិនមានកន្លែងសម្រាប់សម្លៀកបំពាក់ទេ។
-[producer] Just put them in for now. -Should we?
-[អ្នកផលិត] គ្រាន់តែដាក់វាចូលសម្រាប់ពេលនេះ។ -តើយើងគួរទេ?
PACKING AS LIGHT AS POSSIBLE
ការវេចខ្ចប់ស្រាលតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន
[Jimin] I don't have much anyway.
[ជីមីន] ខ្ញុំមិនមានអ្វីច្រើនទេ។
-[Jung Kook] Gosh, this is... -Let's see what they packed for me.
-[ជុងគុក] អូយ! នេះ... -តោះមើលថាគេវេចខ្ចប់អ្វីឲ្យខ្ញុំ។
JIMIN'S MINIMALIST PACKING CHALLENGE
បញ្ហាប្រឈមវេចខ្ចប់របស់របរតូចៗរបស់ JIMIN
ALL SUITCASES OPENED
វ៉ាលីទាំងអស់ត្រូវបានបើក
This is just cruel.
នេះគ្រាន់តែជារឿងឃោរឃៅប៉ុណ្ណោះ។
I don't think I'll need these. Let's take these out.
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំត្រូវការរបស់ទាំងនេះទេ។ ចូរយើងយកវាចេញ។
I have this thing.
ខ្ញុំមានរឿងនេះ។
HE BEGINS PACKING
គាត់ចាប់ផ្តើមវេចខ្ចប់
This is essential.
នេះជារឿងចាំបាច់។
Toothpaste.
ថ្នាំដុសធ្មេញ។
Honestly, I don't have much.
និយាយដោយស្មោះត្រង់ទៅ ខ្ញុំមិនមានអ្វីច្រើនទេ។
SHEET MASK HE BROUGHT WITH JUNG KOOK'S PERMISSION
ម៉ាស់​សន្លឹក​ដែល​គាត់​យក​មក ​ដោយ​មាន​ការ​អនុញ្ញាត​ពី Jung Kook
Done.
រួចរាល់។
HE'S PACKED HALF OF THE CARRY-ON
គាត់​បាន​វេច​ខោអាវ​ពាក់​កណ្ដាល​នៃ​កាបូប​យួរ​ដៃ
[producer] Since you guys seem to be struggling...
[អ្នកផលិត] ដោយសារអ្នកទាំងអស់គ្នា ហាក់ដូចជាកំពុងតស៊ូ...
-Not at all. -Seems like it.
-មិន​មែន​ទាល់​តែ​សោះ។ -ហាក់​ដូច​ជា​ដូច្នោះ​មែន។
-Want to use that one? -What?
-ចង់ប្រើវាទេ? -អ្វី?
[Jimin] There's half left over there.
[ជីមីន] នៅសល់ពាក់កណ្តាលទៀតនៅទីនោះ។
I mean, I do have some room.
ខ្ញុំចង់មានន័យថា ខ្ញុំមានកន្លែងទំនេរខ្លះ។
[producer] Jung Kook seems to be having a really hard time.
[អ្នកផលិត] Jung Kook ហាក់ដូចជាកំពុង ជួបការលំបាកយ៉ាងខ្លាំង។
So, we've prepared an extra bag.
ដូច្នេះយើងបានរៀបចំកាបូបបន្ថែមមួយ។
Not bad.
មិនអាក្រក់ទេ។
-Yeah, not bad. -Jimin gets a brand-new bag, too.
-មែនហើយ មិនអាក្រក់ទេ។ -ជីមីនក៏ទទួលបានកាបូបថ្មីស្រឡាងមួយដែរ។
-[Jimin] Pretty nice. -It's a new release from the brand.
-[ជីមីន] ស្អាតណាស់។ -វាជាការចេញថ្មីពីម៉ាកនេះ។
Oh, it's from that brand
អូ! វាមកពីម៉ាកនោះ
-Seriously. -Oh, this one?
-មែនហើយ។ -អូ៎ មួយនេះ?
[producer] For your trip, this brand has kindly provided support.
[អ្នកផលិត] សម្រាប់ដំណើរកម្សាន្តរបស់អ្នក ម៉ាកយីហោនេះ បានផ្តល់ការគាំទ្រដោយសប្បុរស។
Thank you.
អរគុណ។
-[Jimin] As much as I can. -Why so many holes?
-[ជីមីន] តាមដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។ -ហេតុអ្វីបានជាមានរន្ធច្រើនម្ល៉េះ?
Throw in all the small stuff.
ចាក់របស់តូចៗទាំងអស់។
All of it?
ទាំងអស់​ហ្នឹង?
Whatever, just toss it all in.
អ្វីក៏ដោយ គ្រាន់តែដាក់វាទាំងអស់ចូល។
This bag is actually really nice.
តាមពិតកាបូបនេះស្អាតណាស់។
FILLING THE BAG UP
ការបំពេញថង់
-I like the bag. -[Jimin] It doesn't open like this?
-ខ្ញុំចូលចិត្តកាបូបនេះ។ -[ជីមីន] វាមិនបើកបែបនេះទេឬ?
The bag's full.
កាបូបពេញហើយ។
I have some space left here too.
ខ្ញុំក៏មានកន្លែងទំនេរនៅទីនេះដែរ។
HE PUTS HIS CLOTHES IN THE LEFTOVER SPACE
គាត់ដាក់សម្លៀកបំពាក់របស់គាត់នៅក្នុងកន្លែងដែលនៅសល់
[grunts]
[សំឡេងគ្រហឹមៗ]
JIMIN COMPLETES HIS MINIMALIST PACKING
ជីមីន បញ្ចប់ការវេចខ្ចប់របស់របរតូចៗរបស់គាត់
MEANWHILE, JUNG KOOK'S STRUGGLE CONTINUES
ទន្ទឹមនឹងនេះ ការតស៊ូរបស់ Jung Kook នៅតែបន្ត
[Jimin] But since it's Switzerland...
[ជីមីន] ប៉ុន្តែដោយសារវាជាប្រទេសស្វីស...
I'm losing my mind.
ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​ឆ្កួត។
COMPRESSING THEM AS MUCH AS POSSIBLE
បង្ហាប់ពួកវាតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន
You have to go.
អ្នកត្រូវតែទៅ។
[producer] He took it out.
[អ្នកផលិត] គាត់បានយកវាចេញ។
[Jimin] Darn it.
[ជីមីន] ឆ្កួត​ហើយ។
First, pants.
ដំបូង​ឡើយ ខោ។
I think I can survive 10 days with just two pairs.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចរស់បាន ១០ ថ្ងៃ ដោយគ្រាន់តែមានគូពីរគូ។
I don't care anymore.
ខ្ញុំលែងខ្វល់ទៀតហើយ។
Whatever.
អ្វីក៏ដោយ។
THE WHATEVER MINDSET
ផ្នត់គំនិតអ្វីក៏ដោយ
-[Jimin] Just in case. -There's space here too.
-[ជីមីន] ក្នុងករណីមានអាសន្ន។ -នៅទីនេះក៏មានកន្លែងទំនេរដែរ។
FILLING EVERY BIT OF SPACE
បំពេញគ្រប់ចន្លោះ
I'll pack all my shorts.
ខ្ញុំនឹងវេចខ្ចប់ខោខ្លីរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
-[producer] All right, in two minutes, -What?
-[អ្នកផលិត] មិនអីទេ ក្នុងរយៈពេលពីរនាទីទៀត -អ្វី?
please finish packing up.
សូម​បញ្ចប់​ការ​វេច​ខ្ចប់។
FILLING THE REST OF THE SPACE WITH THREE BLACK T-SHIRTS
បំពេញកន្លែងដែលនៅសល់ ដោយអាវយឺតពណ៌ខ្មៅចំនួនបី
Whatever.
អ្វីក៏ដោយ។
JUNG KOOK ALSO COMPLETES HIS MINIMALIST PACKING
Jung Kook ក៏បានវេច ខ្ចប់របស់របររបស់គាត់ យ៉ាងសាមញ្ញផងដែរ។
[producer] We've prepared an extra bag.
[អ្នកផលិត] យើងបានរៀបចំកាបូបបន្ថែមមួយ។
A SUITCASE FOR THE TWO TO SHARE
វ៉ាលីសម្រាប់ពីរនាក់ចែករំលែក
[Jung Kook] Thank you.
[ជុង គុក] អរគុណ។
-[Jimin] Two pairs of shoes. -Right.
-[ជីមីន] ស្បែកជើងពីរគូ ។
[Jimin] And slippers.
[ជីមីន] និងស្បែកជើងប៉ាតា។
Current temperature.
សីតុណ្ហភាពបច្ចុប្បន្ន។
I'll put in two.
ខ្ញុំនឹងដាក់ពីរ។
SHARING THE SPACE IN PEACE, THEY FINISH PACKING FOR REAL
ចែករំលែកទីកន្លែងដោយសន្តិភាព ពួកគេបានបញ្ចប់ការវេចខ្ចប់ដោយពិតប្រាកដ
Aren't you packing this?
តើអ្នកមិនវេចខ្ចប់វាទេឬ?
-What? -The bag you carry around.
-អ្វី? -កាបូបដែលអ្នកយកតាមខ្លួន។
Aren't we supposed to carry this from now on?
តើយើងមិនគួរយក រឿងនេះទៅអនុវត្តចាប់ពីពេលនេះតទៅទេឬ?
Will we carry it after we arrive?
តើយើងនឹងយកវាទៅជាមួយបន្ទាប់ពីយើងមកដល់ទេ?
-No, you need to carry it from here. -Exactly.
-ទេ អ្នកត្រូវយកវាពីទីនេះ។ -ពិតមែន។
-[woman] Jung Kook's done. -Mine's full.
-[ស្ត្រី] Jung Kook រួចរាល់ហើយ។ -របស់ខ្ញុំពេញហើយ។
[crew laughs]
[ក្រុម​សើច]
Am I supposed to pack this too?
តើខ្ញុំគួរវេចខ្ចប់វាដែរទេ?
JUNG KOOK'S IS FULL
បន្ទប់របស់ Jung Kook ពេញហើយ
If there's space left here, put some in here. It'll feel so heavy.
បើ​មាន​កន្លែង​ទំនេរ​នៅ​ទីនេះ សូម​ដាក់​ខ្លះ​នៅ​ទីនេះ។ វា​នឹង​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ធ្ងន់​ណាស់។
-[Jimin] It'll feel heavy. -No, it's fine. It's so light.
-[ជីមីន] វានឹងមានអារម្មណ៍ថាធ្ងន់។ -ទេ មិនអីទេ។ វាស្រាលណាស់។
Super light. It's perfect.
ស្រាល​ខ្លាំង។ វា​ល្អឥតខ្ចោះ។
What did you pack in there?
តើអ្នកបានវេចខ្ចប់អ្វីនៅទីនោះ?
COMPARING HOW MUCH THEY PUT IN THEIR BAGS
ការប្រៀបធៀបថាតើពួកគេដាក់លុយប៉ុន្មានក្នុងកាបូបរបស់ពួកគេ
Mine feels secure. I can rest my arm on it, too.
របស់ខ្ញុំមានអារម្មណ៍សុវត្ថិភាព។ ខ្ញុំក៏អាចដាក់ដៃលើវាបានដែរ។
-Same here. -Perfect fit.
-ដូចគ្នានៅទីនេះ។ -សមឥតខ្ចោះ។
MY PRECIOUS BABY BAG
កាបូបទារកដ៏មានតម្លៃរបស់ខ្ញុំ
Is that your baby?
តើនោះជាកូនរបស់អ្នកមែនទេ?
This will be the most precious bag of my trip.
នេះនឹងក្លាយជា កាបូបដ៏មានតម្លៃបំផុតនៃដំណើរកម្សាន្តរបស់ខ្ញុំ។
I'll treasure it. I promise I will.
ខ្ញុំនឹងរក្សាវា។ ខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹងរក្សាវា។
LET'S MAKE GREAT MEMORIES
ចូរយើងបង្កើតអនុស្សាវរីយ៍ដ៏អស្ចារ្យ
2025 TRAVEL TREND, MINIMALISM, ACHIEVED
និន្នាការធ្វើដំណើរឆ្នាំ ២០២៥ ភាពសាមញ្ញ និងសម្រេចបាន
-Oh? -[producer] Travel kit.
-អូ? -[អ្នកផលិត] សម្ភារៈធ្វើដំណើរ។
To use during the trip.
ដើម្បីប្រើប្រាស់ក្នុងពេលធ្វើដំណើរ។
Our names are on them.
ឈ្មោះរបស់យើងស្ថិតនៅលើពួកគេ។
So we didn't need to pack toothbrushes.
ដូច្នេះយើងមិនចាំបាច់វេចខ្ចប់ច្រាសដុសធ្មេញទេ។
Earplugs?
ដោតត្រចៀក?
ONLY THE ESSENTIALS INSIDE
មានតែរបស់ចាំបាច់នៅខាងក្នុងប៉ុណ្ណោះ
-If you look here... -Even sunscreen's in here.
-បើអ្នកមើលនេះ... -សូម្បីតែឡេការពារកម្តៅថ្ងៃក៏នៅទីនេះដែរ។
There's a booklet.
មានសៀវភៅណែនាំមួយ។
[chuckles]
[សើច​តិចៗ]
If you open it up...
បើអ្នកបើកវា...
+ SWITZERLAND TRAVEL GUIDEBOOK
+ សៀវភៅណែនាំទេសចរណ៍ស្វីស
[Jung Kook] Ah!
[ជុង គុក] អា!
There's even a map.
មានសូម្បីតែផែនទីមួយ។
German, French, Italian, Romansh.
អាល្លឺម៉ង់ បារាំង អ៊ីតាលី រ៉ូម៉ាំង។
It's a blend of cultures. But there's nothing we can speak.
វាជាការលាយឡំគ្នានៃវប្បធម៌។ ប៉ុន្តែគ្មានអ្វីដែលយើងអាចនិយាយបានឡើយ។
The food here looks amazing, too.
ម្ហូបនៅទីនេះមើលទៅអស្ចារ្យដែរ។
-Lamb. We love lamb, don't we? -Yeah, we do.
-សាច់ចៀម។ យើងស្រឡាញ់សាច់ចៀម មែនទេ? -មែនហើយ យើងស្រឡាញ់។
It's beautiful.
វាស្អាតណាស់។
Yeah, this looks fun.
មែនហើយ នេះមើលទៅសប្បាយណាស់។
Half boat, half bathtub? What is that?
ពាក់កណ្តាលទូក ពាក់កណ្តាលអាងងូតទឹក? អ្វីហ្នឹង?
What?
អ្វី?
There's a place that's part boat, part bathtub?
មានកន្លែងមួយ ដែលផ្នែកខ្លះជាទូក ផ្នែកខ្លះជាអាងងូតទឹកមែនទេ?
That's awesome.
អស្ចារ្យ​មែន។
There's a bathtub floating in the lake.
មានអាងងូតទឹកអណ្តែតនៅក្នុងបឹង។
Can't we bring this on the plane?
តើយើងមិនអាចយករបស់នេះឡើងលើយន្តហោះបានទេ?
[producer] Yes, you can carry it onboard.
[អ្នកផលិត] បាទ/ចាស៎ អ្នកអាចយកវាទៅជាមួយបាន។
But there's no space in here for this.
ប៉ុន្តែមិនមានកន្លែងសម្រាប់រឿងនេះនៅទីនេះទេ។
-Want me to put it in mine? -Wait, this...
-ចង់ឲ្យខ្ញុំដាក់វានៅក្នុងរបស់ខ្ញុំទេ? -ចាំបន្តិច នេះ...
Oh, perfect fit.
អូ! សមឥតខ្ចោះ។
It fits just right. The booklet.
វាសមល្មម។ សៀវភៅតូច។
[Jung Kook] Is it too much? Should I take some out? Is this really minimalism?
[ជុង គុក] តើវាច្រើនពេកទេ? តើខ្ញុំគួរដកវា ចេញខ្លះទេ? តើនេះពិតជាភាពសាមញ្ញមែនទេ?
Hey, we're supposed to be minimalists.
ហេ! យើងគួរតែជាមនុស្សសាមញ្ញនិយម។
It's minimalism, but...
វាជាភាពសាមញ្ញបំផុត ប៉ុន្តែ...
-That is "many-malism." -"Many-malism."
-នោះ​គឺ "ភាព​មិន​ល្អ​ច្រើន"។ -"ភាព​មិន​ល្អ​ច្រើន"។
-What's "many-malism"? -It means "too many."
-តើ​ពាក្យ «many-malism» ជា​អ្វី? -វា​មាន​ន័យ​ថា «ច្រើន​ពេក»។
PACKING IS OFFICIALLY DONE
ការវេចខ្ចប់រួចរាល់ជាផ្លូវការហើយ
BUT IT'S TOO SOON TO FALL ASLEEP
ប៉ុន្តែវាឆាប់ពេកក្នុងការដេកលក់
[Jimin] Let me tell you a story.
[ជីមីន] អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នករឿងមួយ។
There's a training called KCTC in the army.
មានការបណ្តុះបណ្តាលមួយហៅថា KCTC នៅក្នុងជួរកងទ័ព។
It's the biggest drill.
វាជាសមយុទ្ធដ៏ធំបំផុត។
You can't even wash up for two weeks.
អ្នកមិនអាចលាងសម្អាតបានរយៈពេលពីរសប្តាហ៍ទេ។
-No sleep. -No bathrooms.
-មិន​បាន​គេង។ -មិន​បាន​បន្ទប់ទឹក។
-No toilets. -Just stuck in some mountains.
-គ្មានបង្គន់ទេ។ -គ្រាន់តែជាប់គាំងនៅលើភ្នំខ្លះ។
In the middle of a field.
នៅកណ្តាលវាលស្រែមួយ។
You get rained on, and there's nothing around.
អ្នក​ត្រូវ​ភ្លៀង​ធ្លាក់ ហើយ​គ្មាន​អ្វី​នៅ​ជុំវិញ​ទេ។
We didn't get to wash for five days.
យើងមិនបានងូតទឹករយៈពេលប្រាំថ្ងៃទេ។
I was...
ខ្ញុំធ្លាប់...
"YOUR BODY FEELS SO DIRTY"
«រាងកាយរបស់អ្នកមានអារម្មណ៍ថាកខ្វក់ណាស់»
in that kind of state. Then I was washing up with the others.
ក្នុងស្ថានភាពបែបនោះ។ បន្ទាប់មកខ្ញុំបានលាងសម្អាតខ្លួនជាមួយអ្នកដទៃ។
While I was washing,
ខណៈពេលដែលខ្ញុំកំពុងលាងចាន,
I felt this sting, like a jolt or something.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានការឈឺចាប់នេះ ដូចជាមានអ្វីសង្កត់ ឬអ្វីមួយ។
So I looked up like this.
ដូច្នេះខ្ញុំបានសម្លឹងមើលឡើងលើដូចនេះ។
Jung Kook was eating military rations
ជុងគុកកំពុងញ៉ាំអាហារយោធា
and looking over.
ហើយកំពុងសម្លឹងមើល។
MEETING JUNG KOOK'S EYES
ជួបនឹងភ្នែករបស់ Jung Kook
I was washing like...
ខ្ញុំកំពុងលាងដូចជា ...
THE HIGHLIGHT IS JIMIN'S ACTION
ចំណុចលេចធ្លោគឺសកម្មភាពរបស់ JIMIN
Seriously, he was like...
និយាយ​ឲ្យ​ចំ​ទៅ គាត់​ដូចជា...
SO PASSIONATELY
យ៉ាង​ខ្លាំង​ក្លា
I was scrubbing like this.
ខ្ញុំបានជូតបែបនេះ។
I looked over, and everyone else was invisible.
ខ្ញុំបានក្រឡេកមើល ហើយអ្នកផ្សេងទៀតទាំងអស់មើលមិនឃើញ។
The background faded, just the two of us remained.
ផ្ទៃខាងក្រោយបានរសាត់បាត់ទៅ នៅសល់តែយើងពីរនាក់ប៉ុណ្ណោះ។
EYE CONTACT
ការប៉ះពាល់ភ្នែក
I was watching for a while, you know?
ខ្ញុំបានមើលមួយសន្ទុះ អ្នកដឹងទេ?
I was watching, and the others too...
ខ្ញុំកំពុងមើល ហើយអ្នកផ្សេងទៀតក៏ដូចគ្នាដែរ...
-They were like... -No, no.
-ពួកគេ​ដូចជា... -ទេ ទេ។
He was scrubbing the hardest.
គាត់កំពុងជូតសម្អាតយ៉ាងលំបាកបំផុត។
JIMIN WAS STANDING OUT THE MOST
ជីមីនលេចធ្លោជាងគេ
The others were all shy and hesitant.
អ្នកផ្សេងទៀតទាំងអស់ខ្មាស់អៀន និងស្ទាក់ស្ទើរ។
They were just glancing around like this. But you were right in the middle.
ពួកគេគ្រាន់តែសម្លឹងមើលជុំវិញបែបនេះ។ ប៉ុន្តែអ្នកនៅចំកណ្តាល។
RIGHT IN THE CENTER
នៅចំកណ្តាល
SCRUBBING OFF FIVE DAYS MORE PASSIONATELY THAN ANYONE
ដុសខាត់​ស្បែក ​យ៉ាង​ខ្លាំង​ជាង​អ្នក​ណា​ទាំងអស់ ​ប្រាំ​ថ្ងៃ
I felt kind of bad. It was pitiful, really.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អបន្តិច។ វាពិតជាគួរឲ្យអាណិតណាស់។
Didn't expect to see that.
មិននឹកស្មានថានឹងបានឃើញបែបនោះទេ។
[Jimin] I looked over, and everyone else was invisible.
[ជីមីន] ខ្ញុំបានងាកមើល ហើយអ្នកផ្សេងទៀតទាំងអស់មើលមិនឃើញ។
The background faded, just the two of us remained.
ផ្ទៃខាងក្រោយបានរសាត់បាត់ទៅ នៅសល់តែយើងពីរនាក់ប៉ុណ្ណោះ។
-[producer] Time and space paused a sec. -[Jimin] Yeah, exactly.
-[អ្នកផលិត] ពេលវេលា និងលំហបានផ្អាកមួយវិនាទី។ -[ជីមីន] មែនហើយ ពិតប្រាកដណាស់។
Should we learn popping again?
តើយើងគួររៀនលេងប៉ុបប៉ិម្តងទៀតទេ?
I told you yesterday or the day before
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកកាលពីម្សិលមិញ ឬមួយថ្ងៃមុន
-that I wanted to. -When?
-ថាខ្ញុំចង់។ -ពេលណា?
Please listen to me.
សូមស្តាប់ខ្ញុំ។
Yesterday? The day before?
ម្សិលមិញ? ថ្ងៃមុន?
No. The day I was discharged. I told you that day.
ទេ។ ថ្ងៃដែលខ្ញុំត្រូវបានរំសាយចេញពីមន្ទីរពេទ្យ។ ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកនៅថ្ងៃនោះ។
I want to start from the basics and fix my lines again.
ខ្ញុំចង់ចាប់ផ្តើមពីមូលដ្ឋានគ្រឹះ ហើយជួសជុលបន្ទាត់របស់ខ្ញុំម្តងទៀត។
Since you've learned it, I'll follow your lead.
ចាប់តាំងពីអ្នកបានរៀនវាមក ខ្ញុំនឹងធ្វើតាមការណែនាំរបស់អ្នក។
We need to close the gap with j-hope.
យើងត្រូវបិទគម្លាតជាមួយ j-hope។
j-hope literally won competitions though.
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ J-Hope ពិតជាបានឈ្នះការប្រកួតមែន។
Can we even close that gap?
តើយើងអាចបិទគម្លាតនោះបានដែរឬទេ?
Should we call j-hope? You think he's asleep?
តើយើងគួរហៅ J-Hope ទេ? អ្នកគិតថាគាត់កំពុងដេកលក់មែនទេ?
So I'm planning
ដូច្នេះខ្ញុំកំពុងរៀបចំផែនការ
to take lessons even while I'm in the States. When I'm not recording.
ដើម្បីរៀនមេរៀនសូម្បីតែពេលខ្ញុំ នៅសហរដ្ឋអាមេរិកក៏ដោយ។ នៅពេលដែលខ្ញុំមិនបានថត។
SPECIAL GUEST: J-HOPE
ភ្ញៀវពិសេស៖ ជេ-ហូប
-Hey. -[j-hope] Yeah.
-អ្ហឺយ។ -[ជេ-ហប] មែនហើយ។
Just checking in.
ទើបតែចូលមើល។
What the...
អ្វីដែល...
-j-hope. -Hey, hey.
-ជេ-ហូប។ -ហេ ហេ។
Good job on the show.
ធ្វើបានល្អណាស់លើកម្មវិធី។
-Is that Jung Kook? -Yes.
-តើនោះជា Jung Kook មែនទេ? -មែនហើយ។
-Are you filming that show?
-តើអ្នកកំពុងថតកម្មវិធីនោះមែនទេ? -មែន។
-Are You Sure?! Right? -Yeah.
-តើអ្នកប្រាកដទេ?! មែនទេ? -មែនហើយ។
We were talking about you.
យើងកំពុងនិយាយអំពីអ្នក។
-Really? -Yeah.
-ពិតមែនឬ? -មែនហើយ។
That you're sick.
ថាអ្នកឈឺ។
Nah, you guys are the sick ones.
ទេ អ្នក​រាល់​គ្នា​ជា​អ្នក​ឈឺ។
He says that every time.
គាត់និយាយដូច្នេះរាល់ពេល។
-Hey. -Yeah.
-អ្ហឺយ។
You always say that, so I actually believed it, but it turns out it's not.
អ្នកតែងតែនិយាយបែបនោះ ដូច្នេះខ្ញុំពិតជា ជឿវាមែន ប៉ុន្តែវាប្រែថាវាមិនមែនទេ។
I lived in that delusion for a while, back in the day.
ខ្ញុំបានរស់នៅក្នុងការយល់ច្រឡំនោះមួយរយៈ កាលពីអតីតកាល។
-What delusion? -Totally wrong.
-ការយល់ច្រឡំអ្វី? -ខុសទាំងស្រុង។
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
We're eating sashimi.
យើងកំពុងញ៉ាំសាស៊ីមី។
-Where? -Near Incheon International Airport.
-នៅឯណា? -នៅជិតអាកាសយានដ្ឋានអន្តរជាតិអ៊ីនឈុន។
-[j-hope] Airport? -Yeah.
-[ជេ-ហប] អាកាសយានដ្ឋាន? -មែនហើយ។
-Are you going somewhere? Tomorrow? -We're leaving tomorrow morning.
-តើអ្នកនឹងទៅកន្លែងណាមួយទេ? ថ្ងៃស្អែក? -យើងនឹងចេញដំណើរនៅព្រឹកស្អែក។
-Really? Where to this time? -We're headed to Switzerland.
-ពិតមែនទេ? ទៅណាលើកនេះ? -យើង​កំពុង​ធ្វើដំណើរ​ទៅ​ប្រទេស​ស្វីស។
-Wow, that's amazing. -Don't go telling people.
-អូយ! អស្ចារ្យ​មែន។ -កុំ​ទៅ​ប្រាប់​គេ​អី។
What?
អ្វី?
Don't tell anyone where we're going.
កុំប្រាប់អ្នកណាថាយើងនឹងទៅណា។
-Can I post it on Instagram? -No way.
- តើខ្ញុំអាចបង្ហោះវានៅលើ Instagram បានទេ? - មិនអាចទេ។
"Jung Kook and Jimin are off to Switzerland."
"ជុងគុក និង ជីមីន នឹងទៅប្រទេសស្វីសហើយ"
DETERMINED TO MESS AROUND EVERY CHANCE HE GETS
ប្ដេជ្ញាចិត្ត​ថា​នឹង​គេច​វេះ ​រាល់​ឱកាស​ដែល​គាត់​ទទួល​បាន
j-hope, I'm going to learn popping.
j-hope ខ្ញុំនឹងរៀនលេង popping។
Out of nowhere? You commit to something for what, like a week?
ភ្លាមៗ​ដោយ​មិនដឹង​មូលហេតុ? អ្នក​ប្តេជ្ញា​ចិត្ត​ធ្វើ​អ្វី​មួយ ​សម្រាប់​រយៈពេល​មួយ​សប្តាហ៍​ឬ?
J-HOPE KNOWS JUNG KOOK LIKE THE BACK OF HIS HAND
J-HOPE ស្គាល់ Jung Kook ដូចបាតដៃរបស់គាត់អញ្ចឹង
He's trying to convince me to learn it for like two days.
គាត់កំពុងព្យាយាមបញ្ចុះបញ្ចូលខ្ញុំ ឱ្យរៀនវារយៈពេលពីរថ្ងៃ។
Wants me to join.
ចង់ឲ្យខ្ញុំចូលរួម។
Know how that ends? He quits, and I keep learning.
ដឹង​ថា​វា​បញ្ចប់​យ៉ាង​ណា​ទេ? គាត់​ឈប់​និយាយ​ហើយ ខ្ញុំ​ក៏​បន្ត​រៀន​ទៀត។
By the way, you guys seem super upbeat. Is it because you're out of the army?
ដោយវិធីនេះ អ្នកទាំងអស់គ្នាហាក់ដូចជាមានសុភមង្គលខ្លាំងណាស់។ តើវាដោយសារតែអ្នកបានចេញពីជួរកងទ័ពមែនទេ?
-Probably. -Yup.
-ប្រហែលជា ។ -មែនហើយ។
Life's way better now, right?
ជីវិតឥឡូវប្រសើរជាងមុនហើយមែនទេ?
-For sure. -Hey.
-ប្រាកដណាស់។ -អ្ហា៎។
Right. Yes?
ត្រូវហើយ។ មែនទេ?
I'm happy.
ខ្ញុំសប្បាយចិត្ត។
-You happy? -Yeah.
- អ្នកសប្បាយចិត្តទេ? - ចាស៎។
-Enjoy it. -I don't see any unhappiness right now.
-សូមរីករាយជាមួយវា។ -ខ្ញុំមិនឃើញមានអ្វីមិនសប្បាយចិត្តនៅពេលនេះទេ។
[j-hope laughing]
[ជេ-ហប សើច]
Don't get too comfortable, Jimin. Okay?
កុំ​ស្រួល​ខ្លួន​ពេក Jimin។ យល់ព្រម?
-Got it. -[j-hope] Have fun.
-យល់ហើយ។ -[ជេ-ហប] សូម​រីករាយ​។
Okay.
យល់ព្រម។
Later.
ក្រោយមក។
-Bye now. -[j-hope] Yeah.
-លាហើយ។ -[ជេ-ហប] មែនហើយ។
END OF A FUN CALL WITH J-HOPE
ចប់​ការ​ហៅ​ទូរសព្ទ​សប្បាយៗ​ជាមួយ J-HOPE
THE NEXT MORNING
ព្រឹកបន្ទាប់
[Jimin] I'm hungry. I'm starving.
[ជីមីន] ខ្ញុំឃ្លាន។ ខ្ញុំឃ្លានណាស់។
-Let's go. -Hold up.
-តោះ​ទៅ។ -ឈប់​សិន។
I'm seriously hungry right now.
ខ្ញុំពិតជាឃ្លានណាស់ឥឡូវនេះ។
I feel hungry too, but I'm so thirsty.
ខ្ញុំក៏មានអារម្មណ៍ឃ្លានដែរ ប៉ុន្តែខ្ញុំស្រេកទឹកខ្លាំងណាស់។
ALL FACIAL MUSCLES ACTIVATED
សាច់ដុំមុខទាំងអស់ត្រូវបានធ្វើឱ្យសកម្ម
Mmm!
អ៊ឺម!
Whoa!
អូយ!
This is actually good.
តាមពិតទៅ នេះល្អណាស់។
"Oat Ofmom."
"អូត អូហ្វម៉ម"។
Not bad at all.
មិនអាក្រក់ទាល់តែសោះ។
FULLY FOCUSED
ផ្តោតអារម្មណ៍ទាំងស្រុង
TRYING TO WAKE UP WITH A BANANA OAT DRINK
ព្យាយាមភ្ញាក់ពីដំណេកជាមួយភេសជ្ជៈអូតចេក
Tasty.
ឆ្ងាញ់។
[exclaims]
[ឧទាន]
-Having another one? -Yes.
-មានមួយទៀតទេ? -មែន។
[slurping]
[ស្រូប]
Done.
រួចរាល់។
Okay. Yeah, this is good.
យល់ព្រម។ មែនហើយ នេះល្អណាស់។
You've already finished three. Don't drink that one.
អ្នក​បាន​ផឹក​អស់​បី​កែវ​ហើយ។ កុំ​ផឹក​មួយ​នោះ។
[Jung Kook] It's so good.
[ជុង គុក] វាល្អណាស់។
They say it can replace a meal.
ពួកគេនិយាយថាវាអាចជំនួសអាហារបាន។
A meal...
អាហារមួយពេល...
I'm still hungry.
ខ្ញុំនៅតែឃ្លាន។
-You should try this. -Let's go catch a flight.
-អ្នកគួរតែសាកល្បងវា។ -តោះទៅជិះយន្តហោះ។
-It's good. -Let's go.
-ល្អ​ហើយ។ -តោះ​ទៅ។
HE CAN'T SEEM TO LEAVE
គាត់ហាក់ដូចជាមិនអាចចាកចេញបានទេ
STOMACH'S OPEN FOR BUSINESS BRIGHT AND EARLY
ក្រពះ​បើក​ដំណើរការ ​យ៉ាង​ស្វាហាប់ និង​ឆាប់​រហ័ស
He's still eating on the way.
គាត់នៅតែញ៉ាំអាហារនៅតាមផ្លូវ។
Let's go.
តោះទៅ។
FUELING UP
បំពេញ​ថាមពល
Good morning.
អរុណសួស្តី។
As you can see,
ដូចដែលអ្នកអាចមើលឃើញ,
the weather's like...
អាកាសធាតុដូចជា...
A FOGGY MORNING
ព្រឹកព្រលឹមដែលមានអ័ព្ទ
It's foggy.
មាន​អ័ព្ទ​ខ្លាំង។
And there's dew everywhere.
ហើយមានទឹកសន្សើមគ្រប់ទីកន្លែង។
I love this kind of weather.
ខ្ញុំចូលចិត្តអាកាសធាតុបែបនេះណាស់។
I really enjoy traveling.
ខ្ញុំពិតជារីករាយនឹងការធ្វើដំណើរណាស់។
You know what I mean?
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យទេ?
These leaves... They're all dewy, right?
ស្លឹកឈើទាំងនេះ... ពួកវាទាំងអស់សុទ្ធតែសើម មែនទេ?
Look. Totally soaked in dew.
មើល៍។ ត្រាំ​ទឹកសន្សើម​ទាំងស្រុង។
Just like me.
ដូច​ខ្ញុំ​ដែរ។
DEWY WEATHER, CHECKED
អាកាសធាតុ​មាន​ភ្លៀង​ធ្លាក់​ខ្លាំង បាន​ពិនិត្យ​ហើយ
So dewy.
សើម​ខ្លាំង​ណាស់។
We're headed to the airport now.
យើងកំពុងធ្វើដំណើរទៅអាកាសយានដ្ឋានឥឡូវនេះ។
Jimin.
ជីមីន។
Make it a good one.
ធ្វើវាឱ្យបានល្អមួយ។
Do people usually say that and shake hands on a trip?
តើមនុស្សតែងតែនិយាយបែបនោះ ហើយចាប់ដៃគ្នាពេលធ្វើដំណើរមែនទេ?
No, right?
ទេ មែនទេ?
Why not?
ហេតុអ្វីមិនអញ្ចឹង?
Well, because it's just a trip.
ជាការប្រសើរណាស់ ព្រោះវាគ្រាន់តែជាដំណើរកម្សាន្តមួយប៉ុណ្ណោះ។
No, it's business.
ទេ វាជាអាជីវកម្ម។
Stay sharp.
រក្សាភាពមុតស្រួច។
I'm fully alert now.
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន​ពេញលេញ​ឥឡូវ​នេះ។
-It's business. -Wow, this is business.
-វា​ជា​អាជីវកម្ម។ -វ៉ោវ នេះ​ជា​អាជីវកម្ម។
-We're doing this for a reason. -[in English] Okay.
-យើងកំពុងធ្វើបែបនេះដោយសារហេតុផលមួយ។ -[ជាភាសាអង់គ្លេស] យល់ព្រម។
-[in Korean] I'll do my best on this trip. -Good.
-[ជាភាសាកូរ៉េ] ខ្ញុំនឹងខិតខំឲ្យអស់ពីសមត្ថភាពក្នុងដំណើរកម្សាន្តនេះ។ -ល្អ។
DRIVING THROUGH THE RAIN
បើកបរឆ្លងកាត់ភ្លៀង
INCHEON INTERNATIONAL AIRPORT
អាកាសយានដ្ឋានអន្តរជាតិអ៊ីនឆុន
EXCITEMENT TAKING OFF, TOO
ភាពរំភើបក៏ចាប់ផ្តើមឡើងដែរ
AROUND 10 HOURS INTO THE FLIGHT
ប្រហែល ១០ ម៉ោង​មុន​ពេល​ហោះហើរ
[groans]
[ថ្ងូរ]
VIBRATION MODE ON
របៀបរំញ័របើក
Jung Kook's still asleep?
ជុង ឃុក នៅដេកលក់ទៀតឬ?
He's still asleep?
គាត់នៅដេកលក់ទេ?
He hasn't woken up once.
គាត់មិនទាន់ភ្ញាក់ពីដំណេកម្តងណាឡើយ។
DEEP SLEEP KING
ស្តេចគេងលក់ស្កប់ស្កល់
He only had trouble sleeping in the army.
គាត់​គ្រាន់តែ​ពិបាក​ដេក​លក់​ក្នុង​ជួរ​កងទ័ព​ប៉ុណ្ណោះ។
HE ESCAPED INSOMNIA THE MOMENT HE GOT DISCHARGED
គាត់បានរត់គេចពីការគេងមិនលក់ នៅពេលដែលគាត់ត្រូវបានដោះលែង
FINALLY AWAKE
ទីបំផុតភ្ញាក់ឡើង
-You up? -[Jung Kook] Yeah.
-អ្នក​ក្រោក​ហើយ​ឬ? -[ជុង​គុក] មែនហើយ។
You didn't wake up once.
អ្នកមិនបានភ្ញាក់ពីដំណេកម្តងណាឡើយ។
-No, I did. -You did?
-ទេ ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។ -អ្នក​បាន​ធ្វើ​ឬ?
I did but went right back to sleep.
ខ្ញុំបានធ្វើ ប៉ុន្តែខ្ញុំបានត្រឡប់ទៅដេកវិញភ្លាមៗ។
Waking up 10 minutes before landing is the best.
ការភ្ញាក់ពីដំណេក ១០ នាទី មុនពេលចុះចតគឺល្អបំផុត។
It keeps following me.
វាបន្តតាមខ្ញុំ។
JIMIN'S STICKER-CAM
ស្ទីគ័រកាមេរ៉ារបស់ JIMIN
High-tech stuff.
របស់របរបច្ចេកវិទ្យាខ្ពស់។
Oh, it's only following me.
អូ! វាគ្រាន់តែតាមខ្ញុំមក។
GLOWING SKIN STARTS AT YOUR FINGERTIPS
ស្បែកភ្លឺថ្លាចាប់ផ្តើមពីចុងម្រាមដៃរបស់អ្នក
LATHER IT ON
លាបវាលើ
Smells like perfume.
មានក្លិនដូចទឹកអប់។
Yeah, perfume.
មែនហើយ ទឹកអប់។
Smells nice.
មានក្លិនល្អ។
-I think it smells so good. -Yeah.
-ខ្ញុំគិតថាវាមានក្លិនល្អណាស់។ -មែនហើយ។
Kind of like...
បែប​ដូច...
"I WANT TO KEEP SMELLING IT"
«ខ្ញុំចង់បន្តធុំក្លិនវា»
forest scent?
ក្លិនព្រៃឈើ?
This scent is great.
ក្លិននេះអស្ចារ្យណាស់។
And it's not slippery.
ហើយវាមិនរអិលទេ។
That's why I like it.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចូលចិត្តវា។
I like it.
ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
SMELLS AMAZING
ក្លិនឈ្ងុយឆ្ងាញ់
Oh, Jung Kook.
អូ! ជុង គុក។
Brace yourself.
ត្រៀមខ្លួន។
WINK
ញញឹម
LANDING MUSIC ON
តន្ត្រីចុះចតនៅលើ
We're here.
យើងនៅទីនេះ។
We've arrived.
យើងបានមកដល់ហើយ។
[in English] Bye-bye.
[ជាភាសាអង់គ្លេស] លាហើយ។
Sorry, sorry.
សូមអភ័យទោស សូមអភ័យទោស។
Wow, Switzerland.
អូយ! ប្រទេសស្វីស។
[in Korean] They say it's really beautiful once you step outside.
[ជាភាសាកូរ៉េ] គេនិយាយថាវាពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់ នៅពេលដែលអ្នកបោះជំហានចេញទៅខាងក្រៅ។
RM used to brag
RM ធ្លាប់អួតខ្លួន
about it a lot.
អំពីវាច្រើនណាស់។
He recommended that I should visit this place.
គាត់បានណែនាំ ថាខ្ញុំគួរតែទៅទស្សនាកន្លែងនេះ។
He told me so much about it.
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំច្រើនណាស់អំពីវា។
NATURE PAINTED IN EMERALD TONES
ធម្មជាតិលាបពណ៌ត្បូងមរកត
EVEN JUST LOOKING AT IT
សូម្បីតែគ្រាន់តែសម្លឹងមើលវាក៏ដោយ
HEALS EVERYTHING
ព្យាបាលអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង
A PLACE THAT
កន្លែងមួយដែល
DEFINES THE WORD "BEAUTY"
កំណត់និយមន័យនៃពាក្យថា "សម្រស់"
ARE YOU SURE?! SEASON 2 IN SWITZERLAND STARTS NOW
តើអ្នកប្រាកដទេ?! រដូវកាលទី 2 នៅប្រទេសស្វីស ចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ
Shall we go?
តើយើងទៅទេ?
First trip after discharge.
ដំណើរកម្សាន្តលើកដំបូងបន្ទាប់ពីចេញពីមន្ទីរពេទ្យ។
-Right. -Switzerland.
-ត្រូវហើយ។ -ស្វីស។
Switzerland.
ប្រទេសស្វីស។
Let's go!
តោះទៅ!
-[Jung Kook] It's different. -[Jimin] Perfect weather.
-[ជុង គុក] វាខុសគ្នា។ -[ជីមីន] អាកាសធាតុល្អឥតខ្ចោះ។
EVEN THE WEATHER IS PERFECT FOR THE BEGINNING OF THE TRIP
សូម្បីតែអាកាសធាតុក៏ល្អឥតខ្ចោះ សម្រាប់ការចាប់ផ្តើមដំណើរកម្សាន្តនេះដែរ
This feels surreal.
នេះ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​មិន​ពិត។
It really feels surreal.
វាពិតជាមានអារម្មណ៍មិនប្រាកដនិយម។
What feels surreal?
តើ​មាន​អារម្មណ៍​អ្វី​ដែល​មិន​ពិត?
Me driving.
ខ្ញុំកំពុងបើកបរ។
Me driving in a foreign country.
ខ្ញុំកំពុងបើកបរនៅបរទេស។
-We were in the army just a few days ago. -Exactly.
-យើង​ទើប​តែ​ចូល​បម្រើ​កងទ័ព​កាល​ពី​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​មុន។ -ពិត​មែន។
-Not even a week ago. -No.
-មិន​ដល់​មួយ​សប្តាហ៍​មុន​ផង។ -ទេ។
For real.
សម្រាប់​ការពិត។
SOFT AND SENTIMENTAL
ទន់ភ្លន់ និង រំជួលចិត្ត
Why?
ហេតុអ្វី?
It was a long journey.
វាជាដំណើរដ៏វែងឆ្ងាយមួយ។
DRIVING DOWN A ROAD AS LONG AS THE WAIT
បើកបរតាមផ្លូវឱ្យបានយូរដូចការរង់ចាំ
SOAKING IN THE FREEDOM NATURE GIVES
ត្រាំក្នុងសេរីភាពដែលធម្មជាតិផ្តល់ឱ្យ
Wow.
អស្ចារ្យមែន!
CAN'T HELP BUT GASP IN AWE
មិនអាចជួយអ្វីបានក្រៅពីភ្ញាក់ផ្អើល
This is so beautiful.
នេះពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់។
It just feels so peaceful here.
វាគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ស្ងប់ស្ងាត់ណាស់នៅទីនេះ។
A CALMING PLACE WHERE EVEN TIME SEEMS TO SLOW DOWN
កន្លែងស្ងប់ស្ងាត់មួយ ដែលសូម្បីតែពេលវេលាហាក់ដូចជាថយចុះ
A RELAXED AND PEACEFUL ATMOSPHERE WHERE EVEN URGENCY TAKES A BREAK
បរិយាកាស​សម្រាក​កាយ និង​សន្តិភាព ដែល​សូម្បី​តែ​ភាព​បន្ទាន់​ក៏​អាច​សម្រាក​បាន​ដែរ
I once looked up a lot about Switzerland.
ខ្ញុំធ្លាប់បានរកមើលច្រើនអំពីប្រទេសស្វីស។
-Yeah? In the past? -Yeah.
-មែនហើយ? កាលពីអតីតកាល? -មែនហើយ។
They say there's hardly any jealousy here.
ពួកគេនិយាយថាស្ទើរតែគ្មានការច្រណែននៅទីនេះទេ។
-Even the driving feels like that. -Like what?
-សូម្បីតែការបើកបរក៏មានអារម្មណ៍បែបនោះដែរ។ -ដូចអ្វី?
How should I put it? It's not aggressive at all.
តើខ្ញុំគួរនិយាយវាយ៉ាងដូចម្តេច? វាមិនឈ្លានពានទាល់តែសោះ។
-[Jung Kook] Right. -Everyone drives so calmly.
-[ជុងគុក] ត្រូវហើយ។ -មនុស្សគ្រប់គ្នាបើកបរយ៉ាងស្ងប់ស្ងាត់។
Yeah, I feel that, too.
មែនហើយ ខ្ញុំក៏មានអារម្មណ៍បែបនោះដែរ។
You know what?
អ្នកដឹងទេថាជាអ្វី?
After I joined the army,
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានចូលរួមជាមួយកងទ័ពរួចមក
when I drove during leave,
ពេលខ្ញុំបើកបរក្នុងពេលវិស្សមកាល
everything felt so joyful.
អ្វីៗទាំងអស់មានអារម្មណ៍រីករាយណាស់។
-I let everyone cut in. -[chuckles softly]
-ខ្ញុំ​អនុញ្ញាត​ឲ្យ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ចូល​ទៅ។ -[សើច​តិចៗ]
MOTHER TERESA ON WHEELS
ម្តាយតេរេសាជិះលើកង់
-That makes sense. -Okay.
- វាសមហេតុផល។
Like, "Go ahead, please."
ដូចជា "សូមអញ្ជើញមក"។
And if they used their blinker? Even better.
ហើយប្រសិនបើពួកគេបានប្រើភ្លើងភ្លឹបភ្លែតៗរបស់ពួកគេ? កាន់តែប្រសើរ។
Oh yes.
អូ បាទ/ចាស៎។
Driving to the office alone,
បើកបរតែម្នាក់ឯងទៅការិយាល័យ
I'd be like, "They're so nice."
ខ្ញុំនឹងនិយាយថា "ពួកគេល្អណាស់"។
You need peace of mind, you know?
អ្នកត្រូវការសន្តិភាពផ្លូវចិត្ត អ្នកដឹងទេ?
THE SCENERY FLOWS AS GENTLY AS YOUR HEART
ទេសភាពហូរយ៉ាងស្រទន់ដូចបេះដូងរបស់អ្នក
I heard Switzerland's pretty pricey.
ខ្ញុំឮថាប្រទេសស្វីសថ្លៃណាស់។
Was it like 1-something for 1,600 won?
តើវាដូចជារបស់ 1 យ៉ាងក្នុងតម្លៃ 1,600 វ៉ុនមែនទេ?
-Franc. -One franc?
-ហ្វ្រង់។ -មួយហ្វ្រង់?
-Yeah, about 1,650 won per franc. -Exactly.
-មែនហើយ ប្រហែល ១,៦៥០ វ៉ុន ក្នុងមួយហ្វ្រង់។ -ពិតមែន។
Franc just sounds so cute.
សំឡេងរបស់ Franc គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។
But things sure are expensive here.
ប៉ុន្តែរបស់របរនៅទីនេះប្រាកដជាថ្លៃណាស់។
French toast is 33,000 won. That's a bit steep, isn't it?
នំប៉័ងបារាំងមានតម្លៃ ៣៣,០០០ វ៉ុន។ វាថ្លៃបន្តិចហើយ មែនទេ?
Not exactly a light price.
មិនមែនជាតម្លៃស្រាលទេ។
It's Jin's song.
វាជាបទចម្រៀងរបស់ Jin។
HUMMING CUTELY
ច្រៀង​យ៉ាង​គួរ​ឲ្យ​ស្រលាញ់
Jin's voice is kind of light too, right?
សំឡេងរបស់ Jin ក៏ស្រាលបន្តិចដែរ មែនទេ?
Probably, yeah?
ប្រហែលជាមែនទេ?
Three of us have soft voices.
យើងបីនាក់មានសំឡេងស្រទន់។
-Us three? -Except V.
-យើងបីនាក់? -លើកលែងតែ V។
EARS IN HEAVEN ON THIS DRIVE
ត្រចៀក​នៅ​ស្ថានសួគ៌​លើ​ការ​បើកបរ​នេះ
Three Audis.
រថយន្ត Audi បីគ្រឿង។
Definitely rented.
ប្រាកដជាជួលហើយ។
Four Audis? Yeah, rentals.
រថយន្ត Audi បួនគ្រឿង? មែនហើយ ជួល។
One more, and I'll fully buy it.
មួយ​ទៀត​ហើយ ខ្ញុំ​នឹង​ទិញ​វា​ទាំង​ស្រុង។
-Nope, that's it. -That's all.
-ទេ ប៉ុណ្ណឹងហើយ។ -ប៉ុណ្ណឹងហើយ។
DETECTIVE MODE OFF
បិទមុខងារស៊ើបអង្កេត
But why are they rentals?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាពួកគេជួល?
If they bought them together, that's kind of cute.
បើទិញវាជាមួយគ្នា វាពិតជាគួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។
Let's do that.
ចូរយើងធ្វើដូច្នោះ។
ROAD TRIP IN OUR MATCHING CARS
ការធ្វើដំណើរតាមផ្លូវគោកក្នុងរថយន្តដែលត្រូវគ្នារបស់យើង
Next time we do Are You Sure?! in Korea, let's use our own cars.
លើកក្រោយយើងធ្វើ Are You Sure?! នៅប្រទេសកូរ៉េ ចូរយើងប្រើឡានផ្ទាល់ខ្លួន។
-How's that sound? -Oh, ours? I like it.
-សំឡេង​យ៉ាងម៉េច​ដែរ? -អូ របស់យើង? ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
Sounds fun. I think it would be great.
ស្តាប់ទៅសប្បាយណាស់។ ខ្ញុំគិតថាវាអស្ចារ្យណាស់។
Yeah.
មែនហើយ។
We'll be in our own cars, on the phone.
យើងនឹងនៅក្នុងឡានរបស់យើងផ្ទាល់ ហើយនិយាយទូរស័ព្ទជាមួយគ្នា។
But where would we go?
ប៉ុន្តែតើយើងនឹងទៅណា?
Your place?
កន្លែងរបស់អ្នក?
Going around Seoul to your place?
ទៅលេងទីក្រុងសេអ៊ូលដល់ផ្ទះរបស់អ្នកមែនទេ?
Then going around again to my place.
បន្ទាប់មកក៏ដើរទៅកន្លែងខ្ញុំម្តងទៀត។
And we film for 10 days.
ហើយយើងថតរយៈពេល ១០ ថ្ងៃ។
TOURING SEOUL FOR 10 DAYS
ដំណើរកម្សាន្តទៅកាន់ទីក្រុងសេអ៊ូលរយៈពេល ១០ ថ្ងៃ
The members' places.
កន្លែងរបស់សមាជិក។
TOURING BTS MEMBERS' HOMES FOR 10 DAYS
ដំណើរទស្សនកិច្ចផ្ទះរបស់សមាជិក BTS រយៈពេល 10 ថ្ងៃ
[Jung Kook] We're here.
[ជុង គុក] យើងមកដល់ហើយ។
[Jimin] I think it's that grey one.
[ជីមីន] ខ្ញុំគិតថាវាជាពណ៌ប្រផេះនោះ។
[in English] Check-in.
[ជាភាសាអង់គ្លេស] ការចុះឈ្មោះចូល។
Please head inside.
សូមចូលទៅខាងក្នុង។
The chill in the air feels nice.
ខ្យល់ត្រជាក់ក្នុងអារម្មណ៍ល្អ។
-If it were hot, it would've been rough. -[in Korean] Yeah.
-បើវាក្តៅ វាប្រាកដជារដុបណាស់។ -[ជាភាសាកូរ៉េ] មែនហើយ។
-Hot in the day, chilly at night. -There's a trampoline.
-ក្តៅនៅពេលថ្ងៃ ត្រជាក់នៅពេលយប់។ -មានត្រែប៉ូលីន។
-[Jung Kook] That's a trampoline, right? -I think so.
-[ជុងគុក] នោះជាត្រែប៉ូលីន មែនទេ? -ខ្ញុំគិតដូច្នេះ។
Want to see?
ចង់ឃើញទេ?
You want to see my flip?
តើអ្នកចង់ឃើញការបង្វិលរបស់ខ្ញុំទេ?
-Here? -[Jung Kook] Is it here?
-នៅទីនេះ? -[ជុងគុក] តើវានៅទីនេះទេ?
[Jimin] Oh, over there?
[ជីមីន] អូ! នៅទីនោះ?
Here? Where? Right here?
នៅទីនេះ? នៅឯណា? នៅទីនេះមែនទេ?
-Here? -Is it here?
-នៅទីនេះ? -នៅទីនេះមែនទេ?
-Yeah, here. -Did you gain weight? Is it obesity?
-ចា៎ នៅទីនេះ។ -តើអ្នកឡើងទម្ងន់មែនទេ? តើវាធាត់មែនទេ?
Can't take this lightly.
មិនអាចមើលស្រាលរឿងនេះបានទេ។
-The results are in. -It's just weight gain.
-លទ្ធផលចេញមកហើយ។ -វាគ្រាន់តែជាការឡើងទម្ងន់ប៉ុណ្ណោះ។
-[Jimin] Wow. -Wow, the vibe.
-[ជីមីន] អីយ៉ា! -អីយ៉ា អារម្មណ៍​ឡូយ​ណាស់។
-[Jimin] The vibe inside feels classy. -Oh, wow.
-[ជីមីន] បរិយាកាសខាងក្នុងមានអារម្មណ៍ថ្លៃថ្នូរ។ -អូ! អស្ចារ្យមែន!
LINED WITH BOTTLES
តម្រង់ជួរជាមួយដប
-Wine. -I want to drink some...
-ស្រា។ -ខ្ញុំចង់ផឹកខ្លះ...
-No, better not. -Where?
-ទេ កុំធ្វើអីល្អជាង។ -នៅឯណា?
IT'S BASICALLY A WINE CELLAR
ជាទូទៅវាជាបន្ទប់ក្រោមដីស្រា
-Did you see the meat? -No, I missed it.
- តើអ្នកបានឃើញសាច់ទេ? - ទេ ខ្ញុំមើលមិនឃើញ។
Look, they're resting the meat.
មើលចុះ ពួកគេកំពុងសម្រាកសាច់។
MEAT RESTING
ការសម្រាកសាច់
[Jimin] That's no joke.
[ជីមីន] នោះមិនមែនជារឿងកំប្លែងទេ។
[Jung Kook] That's really hard, you know? Grilling it right.
[ជុង គុក] ពិបាក​ណាស់ អ្នក​ដឹង​ទេ? ដុត​វា​ឲ្យ​បាន​ត្រឹមត្រូវ។
SEATED IN A FLASH
អង្គុយភ្លាមៗ
Ready? Are you ready to eat?
រួចរាល់ហើយឬនៅ? ត្រៀមខ្លួនញ៉ាំអាហារហើយឬនៅ?
Yes, I'm ready.
បាទ/ចាស៎ ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
-[server in English] Hi, guys. -[both in English] Hi.
-[អ្នកបម្រើជាភាសាអង់គ្លេស] សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា។ -[ទាំងពីរជាភាសាអង់គ្លេស] សួស្តី។
Thank you.
អរគុណ។
-[in Korean] We each get one menu. -[in Korean] What?
-[ជាភាសាកូរ៉េ] យើងម្នាក់ៗទទួលបានម៉ឺនុយមួយ។ -[ជាភាសាកូរ៉េ] អ្វី?
THE CHALLENGE BEGINS THE MOMENT THE MENU ARRIVES
បញ្ហាប្រឈមចាប់ផ្តើម នៅពេលដែលម៉ឺនុយមកដល់
LOST FINGERS IN A SEA OF GERMAN
ម្រាមដៃដែលបាត់បង់នៅក្នុងសមុទ្រអាល្លឺម៉ង់
UNINTENTIONAL DEEP DIVE INTO THE MENU
ស្វែងយល់​ស៊ីជម្រៅ​ដោយ​អចេតនា​អំពី​ម៉ឺនុយ
SCRATCHES HEAD
កោសក្បាល
At times like this,
នៅពេលវេលាបែបនេះ,
just take a picture and let it translate.
គ្រាន់តែថតរូបហើយទុកឲ្យវាបកប្រែ។
Like this.
ដូចនេះ។
CALLING IN THE POWER OF TECHNOLOGY
ការហៅទូរសព្ទដោយអំណាចនៃបច្ចេកវិទ្យា
-This looks like the main dish section. -I think it's here.
-នេះមើលទៅដូចជាផ្នែកម្ហូបសំខាន់។ -ខ្ញុំគិតថាវានៅទីនេះ។
This seems like lamb. And this one looks like beef.
នេះមើលទៅដូចជាសាច់ចៀម។ ហើយមួយនេះមើលទៅដូចជាសាច់គោ។
But I can't tell what's what.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចប្រាប់បានទេថាជាអ្វី។
Let's just go with these.
ចូរយើងទៅជាមួយទាំងនេះ។
FOUR-CHEESE PLATTER CURED MEAT
ចាន សាច់ក្រៀមជាមួយឈីសបួនមុខ
LAMB STEAK FILLET STEAK
សាច់ចៀមអាំង សាច់អាំង ហ្វីឡេត
-Ready? -[in English] Hello.
-រួចរាល់ហើយឬនៅ? -[ជាភាសាអង់គ្លេស] សួស្តី។
-[in English] Yeah. -Ready.
-[ជាភាសាអង់គ្លេស] មែនហើយ។ -រួចរាល់។
Yes? Okay.
ចា៎? យល់ព្រម។
[in Korean] First...
[ជាភាសាកូរ៉េ] ដំបូង...
-The lamb? -Yeah.
-កូនចៀម? -មែនហើយ។
-One. -[in English] Lamb...
-មួយ។ -[ជាភាសាអង់គ្លេស] សាច់ចៀម...
-Large size. Yeah. One. -Big, yes?
-ទំហំធំ។ មែនហើយ។ មួយ​។ -ធំ មែនទេ?
And for sides?
ហើយសម្រាប់ភាគី?
-Sides? -You can choose the...
-ម្ហូបចំហៀង? -អ្នកអាចជ្រើសរើស...
bramata, it's like a corn.
ប្រាម៉ាតា វាដូចជាពោត។
Uh, roast potatoes or mashed potatoes?
អូ! ដំឡូងបំពង ឬដំឡូងបារាំងបុក?
-[Jimin] Ah! -Hmm!
-[ជីមីន] អា! -ហ៊ឺម!
-Mashed potato. Yeah. -Mashed potato? Yeah?
-ដំឡូងបារាំង​បុក។ ចា៎។ -ដំឡូងបារាំង​បុក? ចា៎?
-[in Korean] Good, right? -Yeah.
-[ជាភាសាកូរ៉េ] ល្អ មែនទេ? -មែនហើយ។
[in English] And...
[ជាភាសាអង់គ្លេស] ហើយ...
-Fillet, large size. -Yes.
-សាច់​ត្រី​ហ្វីឡេ ទំហំ​ធំ។ -មែន។
What kind of side dish?
តើ​ម្ហូប​ចំហៀង​ប្រភេទ​ណា?
Oh. Side dish?
អូ! ម្ហូបចំហៀង?
SECOND WAVE OF SIDE DISH ATTACK
រលកទីពីរនៃការវាយប្រហារម្ហូបចំហៀង
-Mashed? -[in Korean] No, we should...
-កិន​ហើយ​ឬ? -[ជាភាសាកូរ៉េ] ទេ យើងគួរតែ...
-Medium rare. Yeah. -Medium rare?
-កម្រ​មធ្យម។ មែនហើយ។ -កម្រ​មធ្យម?
-[Jimin in Korean] But we're clueless. -Go with the flow.
-[ជីមីន ជាភាសាកូរ៉េ] ប៉ុន្តែយើងមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។ -ធ្វើតាមលំហូរទៅ។
Should we go with red or white wine?
តើយើងគួរញ៉ាំជាមួយស្រាក្រហម ឬស្រាស?
-I'm leaning toward red, for sure. -Totally red?
-ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តពណ៌ក្រហមណាស់។ -ក្រហមទាំងស្រុងមែនទេ?
-Oh, that looks classy, right? -I like it.
-អូ! វាមើលទៅថ្លៃថ្នូរណាស់ មែនទេ? -ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
[Jung Kook] Let's pick reddest red among the reds?
[ជុង គុក] តោះជ្រើសរើសពណ៌ក្រហមដែលក្រហមជាងគេ ក្នុងចំណោមពណ៌ក្រហម?
-[Jimin] Super red. -[chuckles]
-[ជីមីន] ក្រហម​ខ្លាំង​ណាស់។ -[សើច]
-Deep, deep red. -Just snap a pic and ask for it.
-ក្រហម​ចាស់​ណាស់។ -គ្រាន់តែ​ថតរូប​មួយ​សន្លឹក ហើយ​សុំ​មើល។
-[camera clicks] -Take the photo of it and...
-[សំឡេង​កាមេរ៉ា​ចុច] -ថតរូបវា ហើយ...
Just show this and say, "One bottle, please." Right?
គ្រាន់តែបង្ហាញវា ហើយនិយាយថា "សូមមួយដប"។ មែនទេ?
-Let's do that. -Let's go.
-តោះ​ធ្វើ​វា។ -តោះ​ទៅ។
-Hey. -Yeah?
-អ្ហឺយ។ -អ្ហឺយ?
Let's go.
តោះទៅ។
[Jung Kook chuckles] It says "GAJA."
[ជុង គុក សើច] វា​សរសេរ​ថា "ហ្គាចា"។
[Jimin] Let's go.
[ជីមីន] តោះទៅ។
LOOKING UP THE WINE
សម្លឹងមើលស្រា
-I think it's a famous one. Good pick. -Really?
-ខ្ញុំគិតថាវាជាជម្រើសដ៏ល្បីមួយ។ ជាជម្រើសដ៏ល្អ។ -ពិតមែនទេ?
-You felt it, right? -Apparently,
-អ្នកមានអារម្មណ៍វាមែនទេ? -ជាក់ស្តែង
wine lovers are obsessed with it.
អ្នកស្រឡាញ់ស្រាមានការចាប់អារម្មណ៍យ៉ាងខ្លាំងចំពោះវា។
-We have a good eye. -I think we picked a good wine.
-យើងមានភ្នែកល្អ។ -ខ្ញុំគិតថាយើងបានជ្រើសរើសស្រាល្អ។
-Cheers. -Let's look sad.
-ជយោ។ - ចូរយើងមើលទៅក្រៀមក្រំ។
CHEERS WITH SLIGHTLY TEARY EYES
អបអរសាទរ​ដោយ​មាន​ទឹកភ្នែក​បន្តិច
FIRST WINE IN SWITZERLAND
ស្រាដំបូងគេនៅប្រទេសស្វីស
This is nice.
នេះ​ល្អ​ណាស់។
-It's good? -[in English] Yeah.
-វា​ល្អ​ទេ? -[ជា​ភាសា​អង់គ្លេស] ចា៎។
[in Korean] So good, really.
[ជាភាសាកូរ៉េ] ល្អណាស់ ពិតមែន។
EYES WIDE OPEN
ភ្នែកបើកធំៗ
[in English] Thank you.
[ជាភាសាអង់គ្លេស] សូមអរគុណ។
Good... [in English] Thank you.
ល្អ... [ជាភាសាអង់គ្លេស] អរគុណ។
RIGHT UP THEIR ALLEY
ឡើង​តាម​ផ្លូវ​របស់​ពួកគេ
[in Korean] I looked it up. Sunset starts at 8:50 p.m.
[ជាភាសាកូរ៉េ] ខ្ញុំបានរកមើលវា។ ថ្ងៃលិចចាប់ផ្តើមនៅម៉ោង ៨:៥០ យប់
-And sunrise is at 5:50 a.m. -[Jung Kook in Korean] It's fascinating.
-ហើយថ្ងៃរះគឺនៅម៉ោង ៥:៥០ ព្រឹក -[ជុងគុក ជាភាសាកូរ៉េ] វាពិតជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
EVEN IN THE EVENING...
សូម្បីតែពេលល្ងាច...
IT'S STILL BRIGHT OUTSIDE
វានៅតែភ្លឺនៅខាងក្រៅ
We usually love the dark and nighttime.
ជាធម្មតាយើងចូលចិត្តភាពងងឹត និងពេលយប់។
And we came to a place where night comes so late.
ហើយយើងបានមកដល់កន្លែងមួយ ដែលយប់មកដល់យឺតណាស់។
I just saw Bam recently.
ខ្ញុំទើបតែបានឃើញ Bam ថ្មីៗនេះ។
JOKE BLOCKED
បិទ​រឿង​កំប្លែង
FINALLY, THE MAIN DISH ARRIVES
ទីបំផុតម្ហូបសំខាន់បានមកដល់ហើយ
-The Angus fillet. -Wow.
-សាច់​ត្រី Angus fillet។ -អស្ចារ្យ​មែន!
-[Jimin] What's this? -That's beef.
-[ជីមីន] នេះ​ជា​អ្វី? -នោះ​ជា​សាច់​គោ។
FILLET STEAK
សាច់អាំងហ្វីឡេត
-Wow, this is... -Why is it so tender?
-អូយ! នេះ... -ហេតុអ្វីវាទន់ភ្លន់ម្ល៉េះ?
NEXT-LEVEL TENDERNESS
ភាពទន់ភ្លន់កម្រិតបន្ទាប់
[Jimin] I've never had steak like this before.
[ជីមីន] ខ្ញុំមិនដែលញ៉ាំសាច់អាំង បែបនេះពីមុនមកទេ។
Looks like rare.
មើលទៅដូចជាកម្រណាស់។
SAVORING IT SERIOUSLY
រីករាយជាមួយវាយ៉ាងយកចិត្តទុកដាក់
I'm glad I ordered this. It's good.
ខ្ញុំរីករាយដែលខ្ញុំបានបញ្ជាទិញរបស់នេះ។ វាល្អ។
Is it? Let me try it.
មែនទេ? ទុកឲ្យខ្ញុំសាកល្បងមើល។
-Mmm! -[in English] Delicious.
-អឺម! -[ជាភាសាអង់គ្លេស] ឆ្ងាញ់ណាស់។
[in Korean] It's so good.
[ជាភាសាកូរ៉េ] ល្អណាស់។
So good.
ល្អណាស់។
My appetite's awake now.
ចំណង់អាហាររបស់ខ្ញុំភ្ញាក់ឡើងឥឡូវនេះ។
[in English] Come on.
[ជាភាសាអង់គ្លេស] មកចុះ។
[in Korean] Thank you.
[ជាភាសាកូរ៉េ] អរគុណ។
RECEIVING THE LAMB WITH REVERENCE
ការទទួលកូនចៀមដោយការគោរព
LAMB STEAK
សាច់ចៀមអាំង
This one looks super tender, too.
មួយនេះមើលទៅទន់ភ្លន់ខ្លាំងណាស់ដែរ។
COME TO MY MOUTH
មក​មាត់​ខ្ញុំ
Mmm!
អ៊ឺម!
[Jung Kook] How's the taste?
[ជុង គុក] រសជាតិយ៉ាងម៉េចដែរ?
GOOD FOOD IS FOR SHARING
អាហារល្អគឺសម្រាប់ចែករំលែក
Ah!
អា!
-It's good. -Yeah.
-វា​ល្អ​ណាស់។ -មែនហើយ។
SNEAKY GLANCE
សម្លឹងមើលដោយលួចលាក់
HIS HAND WANTS SOMETHING
ដៃរបស់គាត់ចង់បានអ្វីមួយ
-I want to grab it. -Me too.
-ខ្ញុំចង់ចាប់វា។ -ខ្ញុំដែរ។
JUST GO FOR IT
គ្រាន់តែទៅយកវា
AND GNAW IT OFF
ហើយខាំវាចេញ
-This feels right. -Yeah.
-នេះ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ត្រឹមត្រូវ។ -មែនហើយ។
HOLDING AND TEARING
ការកាន់ និងការរហែក
PICKING UP THE EATING PACE
បង្កើនល្បឿននៃការញ៉ាំអាហារ
MEANWHILE, NEXT TO HIM...
ទន្ទឹមនឹងនេះ នៅក្បែរគាត់...
ONE GUY IS FULLY DEVOTED TO MEAT
បុរសម្នាក់លះបង់ទាំងស្រុងចំពោះសាច់
HIS FACE SAYS IT ALL
មុខរបស់គាត់បង្ហាញវាទាំងអស់
AND SO DOES HIS BODY
ហើយ​រាងកាយ​របស់​គាត់​ក៏​ដូច្នោះ​ដែរ
-What? -It's better with salt and pepper.
-អ្វី? -វាល្អជាងជាមួយអំបិលនិងម្រេច។
The beef, too.
សាច់គោដែរ។
This is amazing.
នេះ​ពិតជា​អស្ចារ្យ​ណាស់។
STILL ON THE PERFECT COMBO QUEST
នៅតែស្ថិតក្នុងដំណើរស្វែងរក COMBO ដ៏ល្អឥតខ្ចោះ
FAVE COMBO = LAMB AND BASIL
ឈុតដែលចូលចិត្ត = សាច់ចៀម និង ជីអង្កាម
JUST LIKE HIM, HE ADDS BASIL TOO
ដូចគាត់ដែរ គាត់បន្ថែមជីអង្កាមផងដែរ
Mmm! Mmm!
ម៉ឹម! ម៉ឹម!
SO GOOD
ល្អណាស់
I'm about to explode.
ខ្ញុំហៀបនឹងផ្ទុះហើយ។
Jung Kook, cheers.
ជុង កុក, ជយោ។
WRAPPING IT UP WITH WINE
រុំវាជាមួយស្រា
[Jimin] That was a great meal.
[ជីមីន] នោះជាអាហារដ៏អស្ចារ្យមួយ។
That was good.
នោះ​ល្អ​ណាស់។
[Jung Kook] I liked it.
[ជុង គុក] ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
There's no plastic bag in the car, so we'll have to carry it.
មិនមានថង់ប្លាស្ទិកនៅក្នុងឡានទេ ដូច្នេះយើងនឹងត្រូវយកវាទៅជាមួយផង។
[Jimin grunts]
[ជីមីន ស្រែកថ្ងូរ]
Also the suitcases.
រួមទាំងកាបូបផងដែរ។
Right. Yeah.
ត្រូវហើយ។ មែនហើយ។
MINIMALIST: ONE PERSON, ONE SUITCASE
សាមញ្ញបំផុត៖ មនុស្សម្នាក់ វ៉ាលីមួយ
-This... -How do we carry this?
-នេះ... -តើយើងយកវាទៅដោយរបៀបណា?
Rock, paper, scissors? [laughs]
រ៉ុក ក្រដាស កន្ត្រៃ? [សើច]
How do we carry all this?
តើយើងយករបស់ទាំងអស់នេះដោយរបៀបណា?
We bought too much water.
យើងទិញទឹកច្រើនពេក។
[Jung Kook] Let's not take all. We won't use them at once.
[ជុងគុក] កុំយកទាំងអស់អី។ យើងមិនប្រើវាក្នុងពេលតែមួយទេ។
Get some bottled water.
យកទឹកដបខ្លះមក។
BUYING DRINKING WATER FOR THE STAY
ទិញទឹកស្អាតសម្រាប់ស្នាក់នៅ
Will six be enough?
តើប្រាំមួយនឹងគ្រប់គ្រាន់ទេ?
[Jimin] Should we get smaller ones, too?
[ជីមីន] តើយើងគួរតែយករបស់តូចៗដែរទេ?
Water...
ទឹក...
Want to live on water?
ចង់រស់នៅលើទឹកមែនទេ?
BIG SPENDER JUNG KOOK
ជុង គុក អ្នកចាយវាយច្រើន
-[Jung Kook] Can drink it outside too. -Die hydrated.
-[ជុងគុក] អាចផឹកវានៅខាងក្រៅបានដែរ។ -ផឹកទឹកឱ្យបានគ្រប់គ្រាន់។
PLASTIC BAGS? THAT'S A LUXURY
ថង់ប្លាស្ទិក? នោះជាភាពប្រណីតមួយ
-[Jimin] Die hydrated? -Let's just drown in water.
-[ជីមីន] ស្រេកទឹកស្លាប់មែនទេ? -តោះយើងគ្រាន់តែលង់ទឹកទៅ។
[Jung Kook] Got to stay hydrated.
[ជុង គុក] ត្រូវតែផឹកទឹកឱ្យបានគ្រប់គ្រាន់។
BOTTLES TOSSED IN THE BACK
ដប​ត្រូវ​បាន​បោះ​ចូល​ខាង​ក្រោយ
THEY BROUGHT IT UPON THEMSELVES
ពួកគេបាននាំវាមកលើខ្លួនឯង
IT'S TIME TO DEAL WITH THE CONSEQUENCES
ដល់ពេលត្រូវដោះស្រាយផលវិបាកហើយ
-That's a good idea. -Right?
-នោះ​ជា​គំនិត​ល្អ។ -ត្រូវ​ទេ?
SORTING MISSION
បេសកកម្មតម្រៀប
[Jung Kook] It's cold.
[ជុង គុក] វា​ត្រជាក់។
-It's cold. -You're not drinking beer, right?
- វាត្រជាក់។ - អ្នកមិនផឹកស្រាបៀរទេមែនទេ?
Me? Just in case, let's take it.
ខ្ញុំ? ក្នុងករណីមានអាសន្ន ចូរយើងទទួលយកវា។
[Jimin] Just in case?
[ជីមីន] ក្នុងករណីចាំបាច់?
You got to be prepared.
អ្នកត្រូវតែត្រៀមខ្លួន។
Huh! Grab one more big one.
ហ៊ឺ! យក​មួយ​ធំ​ទៀត​ទៅ។
[Jung Kook] Feels kind of nice.
[ជុង គុក] មានអារម្មណ៍ល្អណាស់។
Yeah.
មែនហើយ។
I'M HAPPY TOO
ខ្ញុំក៏សប្បាយចិត្តដែរ
Feels weird walking in with shoes on.
មានអារម្មណ៍ចម្លែកពេលដើរចូលទាំងពាក់ស្បែកជើង។
Yeah. Should we take them off? Or not?
មែនហើយ។ តើយើងគួរដោះវាចេញទេ? ឬអត់?
-No, no need to take them off. -Wait.
-ទេ មិនចាំបាច់ដោះវាចេញទេ។ -រង់ចាំ។
Let's put this in the fridge first.
ចូរយើងដាក់វានៅក្នុងទូរទឹកកកជាមុនសិន។
QUICK UNPACKING SESSION
វគ្គ​ស្រាយ​កញ្ចប់​រហ័ស
-Jung Kook, shall we take a look around? -Rooms?
-ជុងគុក តើយើងគួរមើលជុំវិញទេ? -បន្ទប់?
There's a washbasin, a shower...
មានអាងលាងមុខ មានផ្កាឈូក...
Even pajamas.
សូម្បីតែអាវផាយម៉ា។
Oh, they prepared these for us.
អូ! ពួកគេបានរៀបចំរបស់ទាំងនេះសម្រាប់យើង។
Let me try lying down.
ចាំខ្ញុំសាកល្បងដេកចុះ។
[Jung Kook] Time to wash up.
[ជុង គុក] ដល់ពេលលាងសម្អាតខ្លួនហើយ។
-Yes, we should. -Yes.
-មែនហើយ យើងគួរតែ។ -មែនហើយ។
[Jung Kook] Should we meet up after?
[ជុង គុក] តើយើងគួរជួបគ្នាបន្ទាប់ពីនេះទេ?
I'm stuffed. Like, really full.
ខ្ញុំ​ឆ្អែត​ហើយ។ ឆ្អែត​ខ្លាំង​ណាស់។
WARMING UP WITH A QUICK GAME
កំដៅសាច់ដុំជាមួយនឹងការប្រកួតរហ័សមួយ
[producer] An allowance is on the line in this game.
[អ្នកផលិត] ប្រាក់ឧបត្ថម្ភមួយស្ថិតនៅលើបន្ទាត់ នៅក្នុងហ្គេមនេះ។
-Each one has 50 francs in it. -That's a lot.
-មួយៗមាន ៥០ ហ្វ្រង់។ -ច្រើន​ម្ល៉េះ។
50 francs is roughly 90,000 won in today's exchange rate.
៥០ ហ្វ្រង់ គឺប្រហែល ៩០,០០០ វ៉ុន ក្នុងអត្រាប្តូរប្រាក់ថ្ងៃនេះ។
What time is it now?
ឥឡូវម៉ោងប៉ុន្មានហើយ?
Right now?
ឥឡូវនេះមែនទេ?
I think it's 00:13.
ខ្ញុំគិតថាវាម៉ោង ០០:១៣។
[producer] If you guess the time right...
[អ្នកផលិត] ប្រសិនបើអ្នកទាយពេលវេលាបានត្រឹមត្រូវ...
Down to the minute?
ដល់​នាទី​ហើយ​ឬ?
[producer] Give or take five minutes.
[អ្នកផលិត] ទុកពេលប្រាំនាទីសិន។
I think it's already past midnight.
ខ្ញុំគិតថាវាហួសពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រទៅហើយ។
It should be.
វាគួរតែជា។
You finished washing around 11:20 p.m.
អ្នក​បាន​បោកគក់​រួចរាល់​នៅ​ម៉ោង​ប្រហែល ១១:២០ យប់
And I shower pretty quickly.
ហើយខ្ញុំងូតទឹកយ៉ាងលឿន។
Add five minutes for delay, plus another five just in case.
បន្ថែមប្រាំនាទីសម្រាប់ការពន្យារពេល បូករួមទាំងប្រាំនាទីទៀតក្នុងករណីមាន។
I'm guessing around 11:52.
ខ្ញុំស្មានថាប្រហែលម៉ោង ១១:៥២។
Let's go with plus or minus three minutes.
ចូរយើងបូក ឬដកបីនាទី។
-Oh, I think I'm close. -You are?
-អូ! ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំជិតដល់ហើយ។ -អ្នកវិញ?
SENSES ON HIGH ALERT
អារម្មណ៍​ស្ថិត​ក្នុង​ការ​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន​ខ្ពស់
The way you're playing dirty like this...
លេង​មិន​សមរម្យ​បែប​នេះ​ហើយ​អ្នក​នាង...
Still, 11:52 feels right, I think.
យ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំគិតថាម៉ោង ១១:៥២ មានអារម្មណ៍ថាត្រឹមត្រូវ។
-52? -Yeah.
-៥២? -មែនហើយ។
-51? 52. -52?
-៥១? ៥២. -៥២?
I'll go with 52.
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយ 52 ។
[producer] One, two, three.
[អ្នកផលិត] មួយ, ពីរ, បី។
-It's 11:52. -11:52.
-ម៉ោង ១១:៥២។ -១១:៥២។
-It's 11:50. -See? I told you to trust me.
-ម៉ោង ១១:៥០ ហើយ។ -ឃើញទេ? ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យទុកចិត្តខ្ញុំ។
-You're amazing. -Thank you for this.
-អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។ -អរគុណសម្រាប់រឿងនេះ។
[Jung Kook] Wow, thank you.
[ជុង គុក] អូ! អរគុណ។
I'm pretty punctual, you know.
ខ្ញុំ​មក​ទាន់​ពេល​វេលា​ណាស់ អ្នក​ដឹង​ទេ។
-Clearly. -Of course.
-ច្បាស់​ណាស់។ -ពិត​ណាស់។
Wait, so if I got it wrong, I wouldn't have gotten any allowance?
ចាំបន្តិចសិន បើខ្ញុំធ្វើខុស ខ្ញុំនឹងមិនទទួលបានប្រាក់ឧបត្ថម្ភទេមែនទេ?
-[producer] No allowance. -I looked up the prices.
-[អ្នកផលិត] គ្មានប្រាក់ឧបត្ថម្ភទេ។ -ខ្ញុំបានរកមើលតម្លៃ។
It's about 33,000 won per meal.
វាមានតម្លៃប្រហែល ៣៣,០០០ វ៉ុនក្នុងមួយពេល។
On average, meals cost around 30,000 won.
ជាមធ្យម អាហារមានតម្លៃប្រហែល ៣០,០០០ វ៉ុន។
-Right. -If you include groceries, that's tight.
-ត្រូវហើយ។ -បើអ្នករាប់បញ្ចូលគ្រឿងទេសផង នោះវាពិបាកណាស់។
-First game, success. -Yeah.
-ហ្គេមដំបូង ជោគជ័យ។ -មែនហើយ។
-Great start, Jimin. I knew it.
-ការចាប់ផ្តើមដ៏អស្ចារ្យណាស់ ជីមីន។ ខ្ញុំដឹងហើយ។
You can count on me. I've been at this for 12, 13 years.
អ្នកអាចពឹងផ្អែកលើខ្ញុំបាន។ ខ្ញុំបានធ្វើរឿងនេះអស់រយៈពេល ១២ ទៅ ១៣ ឆ្នាំមកហើយ។
Why is all your stuff green?
ហេតុអ្វីបានជារបស់របររបស់អ្នកទាំងអស់មានពណ៌បៃតង?
-It really is all green. -[producer] Even slippers.
-វាពិតជាពណ៌បៃតងទាំងអស់។ -[អ្នកផលិត] សូម្បីតែស្បែកជើង។
We didn't mean to, it just turned out that way.
យើងមិនមានបំណងទេ វាគ្រាន់តែប្រែជាបែបនោះ។
Looking at my hair, they're trying to make me look like a little kid.
ពេល​ខ្ញុំ​សម្លឹង​មើល​សក់​ខ្ញុំ គេ​កំពុង​ព្យាយាម ​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​មើល​ទៅ​ដូច​ក្មេង​តូច។
Well, that's fine.
មិនអីទេ។
I'm fully aware of how I look right now.
ខ្ញុំដឹងច្បាស់អំពីរូបរាងរបស់ខ្ញុំនៅពេលនេះ។
[producer] All right, the first game is...
[អ្នកផលិត] មិនអីទេ ហ្គេមដំបូងគឺ...
GUESS THE SONG FROM THE MV
ទាយបទចម្រៀងពី MV
FIVE QUESTIONS PER ROUND
សំណួរប្រាំក្នុងមួយជុំ
-Jin, "Tuna." No? -Wrong!
-ជីន «ត្រីធូណា»។ ទេ? -ខុស!
WAKE-UP CALL'S 7:00 A.M. GET ALL RIGHT, EARN 30 MINUTES
ភ្ញាក់ពីដំណេកម៉ោង ៧:០០ ព្រឹក អ្វីៗដំណើរការល្អ រកលុយបាន ៣០ នាទី
Wait, not 30 minutes per question?
រង់ចាំ មិនមែន 30 នាទីក្នុងមួយសំណួរទេឬ?
TRYING TO FINESSE
កំពុងព្យាយាម​ឲ្យ​បាន​ល្អិតល្អន់
-Each is worth 30 minutes? -That's what I thought.
-មួយៗមានតម្លៃ ៣០ នាទីមែនទេ? -នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំគិត។
[producer] Let's do five minutes per image.
[អ្នកផលិត] ចូរយើងធ្វើ ប្រាំនាទីក្នុងមួយរូបភាព។
THAT SOUNDS FAIR
ស្តាប់ទៅសមរម្យណាស់
WAIT, THAT'S NOT...
រង់ចាំ នោះមិនមែន...
That doesn't add up to 30 minutes.
នោះមិនបូកបញ្ចូលរហូតដល់ 30 នាទីទេ។
Do you think I'm a fool?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំជាមនុស្សល្ងង់មែនទេ?
All right then, seven minutes per image.
មិនអីទេ ប្រាំពីរនាទីក្នុងមួយរូបភាព។
Man, that's stingy.
បុរសអើយ វាគួរឲ្យខ្ពើមរអើមណាស់។
-Still, it's five minutes. -Eight minutes?
-យ៉ាងណាក៏ដោយ វាមានរយៈពេលប្រាំនាទី។ -ប្រាំបីនាទី?
SNEAKY NEGOTIATIONS
ការចរចាដោយលួចលាក់
-Go with seven. -Let's do six.
-យកប្រាំពីរ។ -តោះធ្វើប្រាំមួយ។
-Six? -Yeah, six.
-ប្រាំមួយ? -មែនហើយ ប្រាំមួយ។
That's even less.
នោះ​កាន់តែ​តិច​ទៅៗ។
You should've agreed when it was seven.
អ្នកគួរតែយល់ព្រមនៅពេលដែលវាមានអាយុប្រាំពីរឆ្នាំ។
You were supposed to get all five right, originally.
ដំបូងឡើយ អ្នកគួរតែធ្វើបាន ទាំងប្រាំយ៉ាងត្រឹមត្រូវ។
For 30 minutes.
រយៈពេល 30 នាទី។
But now, if you get two right, it's still 12.
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ ប្រសិនបើអ្នកយកពីរបានត្រឹមត្រូវ វានៅតែជា 12។
-Right. So it's better for us. -Yes.
-ត្រូវហើយ។ ដូច្នេះវាប្រសើរជាងសម្រាប់ពួកយើង។ -បាទ/ចាស៎។
Let's go with six.
ចូរយើងទៅជាមួយប្រាំមួយ។
CONVINCED
ជឿជាក់
Here we go.
តោះ​ទៅ។
Let's see.
ចូរយើងមើល។
[producer] One, two, three.
[អ្នកផលិត] មួយ, ពីរ, បី។
-Jung Kook. What... -[man 1] Wrong!
-ជុងគុក។ អ្វី... -[បុរសទី 1] ខុសហើយ!
[producer] One, two, three.
[អ្នកផលិត] មួយ, ពីរ, បី។
-Jung Kook. What... -[man 1] Wrong!
-ជុងគុក។ អ្វី... -[បុរសទី 1] ខុសហើយ!
JUNG KOOK IS FLUSTERED
ជុង កុក មានអារម្មណ៍ច្របូកច្របល់
[producer] I told you to say the answer right away.
[អ្នកផលិត] ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យនិយាយ ចម្លើយភ្លាមៗ។
DIPPED HIS TOE INTO VARIETY
ជ្រលក់ម្រាមជើងរបស់គាត់ចូលទៅក្នុងភាពចម្រុះ
-Say something. -This is just too...
-និយាយអ្វីមួយ។ -នេះគ្រាន់តែ...
He didn't even finish his name.
គាត់​មិន​បាន​និយាយ​ឈ្មោះ​គាត់​ចប់​ផង។
That's kind of, you know...
បែបនោះហើយ អ្នកដឹងទេ...
That's harsh.
នោះ​ជា​រឿង​ឃោរឃៅ​ណាស់។
-Give us one more chance. -Okay, I got the feel.
-ផ្តល់ឱកាសឱ្យយើងម្តងទៀត។ -យល់ព្រម ខ្ញុំយល់អារម្មណ៍ហើយ។
-Okay. -Okay, okay.
-យល់ព្រម។ -យល់ព្រម យល់ព្រម។
[producer] Here we go.
[អ្នកផលិត] តោះទៅ។
MV QUIZ BEGINS
សំណួរចម្លើយ MV ចាប់ផ្តើមហើយ
-One, two, three. -BTS.
-មួយ ពីរ បី។ -ប៊ីធីអេស។
-"Fire."
-"ភ្លើង"
-Nice. -[producer] Correct.
-ល្អ។ -[អ្នកផលិត] ត្រឹមត្រូវ។
I'll say the artist, you say the song.
ខ្ញុំនឹងនិយាយថា សិល្បករ អ្នកនិយាយថា បទចម្រៀង។
If you don't say a thing...
បើអ្នកមិននិយាយអ្វីទេ...
-[producer] You earned six minutes. -I'll give you some time to think.
-[អ្នកផលិត] អ្នករកបានប្រាំមួយនាទី។ -ខ្ញុំនឹងផ្តល់ពេលវេលាឱ្យអ្នកគិតខ្លះ។
-One, two... -BTS, "Blood Sweat &amp; Tears."
-មួយ ពីរ... -BTS, "ញើស​ឈាម និង​ទឹកភ្នែក"។
-Correct. -How'd you know?
-ត្រឹមត្រូវ។ -តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
They're all BTS songs. Could be solo songs, too.
ពួកវាទាំងអស់សុទ្ធតែជាបទចម្រៀងរបស់ BTS។ ក៏អាចជាបទចម្រៀងទោលផងដែរ។
-Exactly. -[producer] Next one.
-ពិតប្រាកដណាស់។ -[អ្នកផលិត] បន្ទាប់។
SPEAKING OF WHICH...
និយាយពីថា...
j-hope... j-hope, "MONA LISA."
j-hope... j-hope, "MONA LISA" ។
Correct.
ត្រឹមត្រូវ។
I must really love the members. How do I know?
ខ្ញុំពិតជាស្រឡាញ់សមាជិកទាំងអស់ណាស់។ តើខ្ញុំដឹងដោយរបៀបណា?
[producer] Let's go.
[អ្នកផលិត] តោះទៅ។
-Jin, "Tuna." -Wrong!
-ជីន, «ត្រីធូណា»។ -ខុស!
-It's not? -"Super Tuna."
-មិនមែនទេឬ? -"ត្រីធូណា​យក្ស"
Jin always says, "Tuna!"
ជីនតែងតែនិយាយថា "ត្រីធូណា!"
So it's "Super Tuna."
ដូច្នេះវាគឺជា "ត្រីធូណាដ៏អស្ចារ្យ"។
CURRENT WAKE-UP TIME: 7:18 A.M.
ម៉ោងភ្ញាក់ពីដំណេកបច្ចុប្បន្ន៖ ៧:១៨ ព្រឹក
[producer] Let's go.
[អ្នកផលិត] តោះទៅ។
ROUND TWO BEGINS
ជុំទីពីរចាប់ផ្តើម
One, two, three.
មួយ, ពីរ, បី។
-BTS, "N.O." -Correct.
-BTS, "ទេ" -ត្រឹមត្រូវ។
BTS.
ប៊ីធីអេស។
Namjoon.
ណាំជុន។
-One, two... -Jung Kook, "Euphoria."
-មួយ ពីរ... -ជុងគុក "រីករាយណាស់"។
[producer] Correct.
[អ្នកផលិត] ត្រឹមត្រូវ។
Nice one. I didn't know what it was.
ល្អណាស់។ ខ្ញុំមិនដឹងថាវាជាអ្វីទេ។
-Okay. -How dare you.
-យល់ព្រម។ -ហ៊ាន​ម្ល៉េះ។
I'm sorry.
សូមអភ័យទោស។
[producer] One, two, three.
[អ្នកផលិត] មួយ, ពីរ, បី។
-Wrong! -Jimin...
-ខុសហើយ! -ជីមីន...
One, two, three.
មួយ, ពីរ, បី។
-Wrong! -Jimin...
-ខុសហើយ! -ជីមីន...
That's your song. Isn't it "Set Me Free"?
នោះជាបទចម្រៀងរបស់អ្នក។ តើវាមិនមែនជាបទ "Set Me Free" មែនទេ?
Hey, you should've said it.
ហេ! អ្នកគួរតែនិយាយវាហើយ។
You were like...
អ្នក​ដូចជា...
HIS BODY MOVED FIRST
រាងកាយរបស់គាត់បានរើមុនគេ
I'll stay still.
ខ្ញុំនឹងនៅស្ងៀម។
[producer] Here we go.
[អ្នកផលិត] តោះទៅ។
-One, two... -BTS, "No More Dream."
-មួយ ពីរ... -BTS, "លែងមានក្តីស្រមៃទៀតហើយ"។
-Correct. -Nice one.
-ត្រឹមត្រូវ។ -ល្អណាស់។
Here we go.
តោះ​ទៅ។
-One... Correct. -BTS, "DNA."
-មួយ... ត្រឹមត្រូវ។ -BTS, "DNA"។
Okay, plus 24 minutes.
យល់ព្រម បូក ២៤ នាទី។
[producer] So you've earned a total of 42 minutes.
[អ្នកផលិត] ដូច្នេះអ្នករកបាន សរុប ៤២ នាទី។
The staff in the back are starting to smile now.
បុគ្គលិកនៅខាងក្រោយ ចាប់ផ្តើមញញឹមហើយឥឡូវនេះ។
For the sake of all of you, Jung Kook will try hard.
ដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់អ្នកទាំងអស់គ្នា Jung Kook នឹងខិតខំប្រឹងប្រែង។
What? "Jung Kook will try hard"?
អ្វី? «ជុងគុកនឹងព្យាយាមយ៉ាងខ្លាំង»?
And you will not?
ហើយអ្នកនឹងមិន?
[producer] This time, it's a person quiz.
[អ្នកផលិត] លើកនេះ វាជាការធ្វើតេស្តលើមនុស្ស។
-It's different. -I'm really bad at this.
-វាខុសគ្នា។ -ខ្ញុំពិតជាមិនពូកែខាងនេះទេ។
So am I. This is bad.
ខ្ញុំ​ក៏​ដូច្នោះ​ដែរ។ នេះ​ជា​រឿង​អាក្រក់។
I once committed a huge quiz crime, remember?
ខ្ញុំធ្លាប់បានប្រព្រឹត្ត បទឧក្រិដ្ឋដ៏ធំមួយក្នុងការសួរសំណួរ ចាំទេ?
[producer] So this one... One, two, three, four, five, six.
[អ្នកផលិត] ដូច្នេះមួយនេះ... មួយ ពីរ បី បួន ប្រាំ ប្រាំមួយ។
Then it's a success.
បន្ទាប់មកវាគឺជាជោគជ័យមួយ។
-You go first. -[producer] Who first, Jimin?
-អ្នកទៅមុនទៅ។ -[អ្នកផលិត] អ្នកណាមុន ជីមីន?
-Okay, I'll go. -All right, here we go.
-យល់ព្រម ខ្ញុំនឹងទៅ។ -យល់ព្រម យើងទៅ។
One, two, three.
មួយ, ពីរ, បី។
-Kim... -Wrong!
-គីម... -ខុសហើយ!
One, two, three.
មួយ, ពីរ, បី។
-Kim... -Wrong!
-គីម... -ខុសហើយ!
-Kim Yuna. -I only said "Kim," and he said "Wrong."
-គីម យូណា។ -ខ្ញុំ​និយាយ​តែ​ថា "គីម" ហើយ​គាត់​និយាយ​ថា "ខុស"។
That's kind of unfair.
នោះ​ជា​រឿង​អយុត្តិធម៌​មួយ​បែប។
I'm not sorry about this at all.
ខ្ញុំមិនសោកស្តាយចំពោះរឿងនេះទាល់តែសោះ។
If you say "Wrong" when I start to say...
បើអ្នកនិយាយថា "ខុស" ពេលខ្ញុំចាប់ផ្តើមនិយាយ...
-That's the speed. -Got it.
-ល្បឿន​ហ្នឹង​ហើយ​។ -យល់​ហើយ។
ROUND TWO REALLY BEGINS
ជុំទីពីរ ពិតជាចាប់ផ្តើមហើយ
-One, two, three. -Kim Donghyun.
-មួយ ពីរ បី។ -គីម ដុងហ្យុន។
Oh, please.
អូ! សូម។
-One, two... -Kim Yuna.
-មួយ ពីរ... -គីម យូណា។
One, two, three.
មួយ, ពីរ, បី។
-This guy... I really... -[producer] Wrong!
-បុរសម្នាក់នេះ... ខ្ញុំពិតជា... -[អ្នកផលិត] ខុសហើយ!
I met him with Cho Saeho.
ខ្ញុំបានជួបគាត់ជាមួយ ចូ សេហូ។
I met him.
ខ្ញុំបានជួបគាត់។
-As you know, games like this... -I really suck at this. I'm doomed.
-ដូចដែលអ្នកដឹងហើយថា ហ្គេមបែបនេះ... -ខ្ញុំពិតជាអន់ណាស់ចំពោះរឿងនេះ។ ខ្ញុំនឹងត្រូវវិនាសហើយ។
I'm sorry.
សូមអភ័យទោស។
Jung Kook, you go first.
ជុង គុក អ្នកទៅមុនគេទៅ។
-Please. -It's better that way.
-សូម។ -វាប្រសើរជាងតាមវិធីនោះ។
I'm really bad at this though.
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំពិតជាមិនពូកែខាងនេះទេ។
[producer] Here we go.
[អ្នកផលិត] តោះទៅ។
-One, two... -Park Jisung.
-មួយ ពីរ... -ប៉ាក ជីស៊ុង។
-[producer] One, two, three. -Cha Eunwoo.
-[អ្នកផលិត] មួយ ពីរ បី។ -ឆា អ៊ុនវូ។
Dongmin.
ដុងមីន។
-Dongmin. -[producer] One, two, three.
-ដុងមីន។ -[អ្នកផលិត] មួយ ពីរ បី។
One, two, three.
មួយ, ពីរ, បី។
LAUGHING
សើច
[Jimin] See? You become like that.
[ជីមីន] ឃើញទេ? អ្នកក្លាយជាបែបនោះ។
-This is not easy. -I know her, but...
- នេះ​មិន​ងាយស្រួល​ទេ។ - ខ្ញុំ​ស្គាល់​នាង ប៉ុន្តែ...
I'm truly rooting for you.
ខ្ញុំពិតជាកំពុងគាំទ្រអ្នក។
-The visual queen of Running Man. -Right.
-មហាក្សត្រី​សម្រស់​នៃ​កម្មវិធី Running Man។ -ត្រូវហើយ។
-How could you? -Yeah.
-តើ​អ្នក​អាច​ធ្វើ​ដូចម្តេច? -មែនហើយ។
-This is driving me nuts. -Here we go.
-នេះ​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ឆ្កួត​ហើយ។ -តោះ​ទៅ។
-You want to go first? -I'll try.
-អ្នកចង់ទៅមុនទេ? -ខ្ញុំនឹងព្យាយាម។
-[producer] One, two, three. -Jimin?
-[អ្នកផលិត] មួយ ពីរ បី។ -ជីមីន?
CORRECT
ត្រឹមត្រូវ
EXCITED TO SEE HIMSELF POP UP
រំភើប​ចិត្ត​ដែល​បាន​ឃើញ​ខ្លួន​ឯង​លេច​ឡើង
[producer] Here we go. One, two...
[អ្នកផលិត] តោះទៅ។ មួយ ពីរ...
-I can't see it. -One, two, three.
-ខ្ញុំមើលមិនឃើញទេ។ -មួយ ពីរ បី។
-Wrong. -Lee Hyun? Hyun?
-ខុស។ -លី ហ្យុន? ហ្យុន?
Let's be honest. This photo came out too good.
ចូរនិយាយដោយត្រង់ទៅ។ រូបថតនេះចេញមកល្អពេក។
Lee Hyun might feel a bit upset.
លី ហ៊ុន ប្រហែលជាមានអារម្មណ៍តូចចិត្តបន្តិច។
I actually saw him at home recently.
ខ្ញុំពិតជាបានឃើញគាត់នៅផ្ទះថ្មីៗនេះ។
This was when he was way skinnier though.
នេះជាពេលដែលគាត់ស្គមជាងមុន។
-Now, he's way bulkier. -It doesn't look like him.
-ឥឡូវ គាត់ធាត់ជាងមុន។ -វាមើលទៅមិនដូចគាត់ទេ។
[producer] Here we go.
[អ្នកផលិត] តោះទៅ។
One, two...
មួយ, ពីរ...
One, two, three.
មួយ, ពីរ, បី។
-Wrong! -Wonwoo, Wonwoo.
-ខុស! -វ៉ុនវូ វ៉ុនវូ។
Uh...
អឺ...
I'm sorry.
សូមអភ័យទោស។
[Jimin and Jung Kook laughing]
[ជីមីន និង ជុងគុក សើច]
I've always felt this about this game.
ខ្ញុំតែងតែមានអារម្មណ៍បែបនេះចំពោះហ្គេមនេះ។
-It's hard. -It only brings pain to each other.
-វាពិបាកណាស់។ -វាគ្រាន់តែនាំមកនូវការឈឺចាប់ដល់គ្នាទៅវិញទៅមក។
-It only hurts people's feelings. -I'm sorry.
-វាគ្រាន់តែធ្វើឱ្យមនុស្សឈឺចាប់ប៉ុណ្ណោះ។ -សុំទោស។
[producer] Let's say it's 7:42 a.m. in the staff chat for now.
[អ្នកផលិត] ឧបមាថា ពេលនេះម៉ោង 7:42 ព្រឹកនៅក្នុងការជជែករបស់បុគ្គលិក។
Let's try to push it to 8:00 a.m.
តោះសាកល្បងរុញវាទៅម៉ោង ៨:០០ ព្រឹក
Who's going first?
តើអ្នកណាទៅមុន?
-You go first. -Okay.
-អ្នកទៅមុនគេ។ -យល់ព្រម។
No, I'll go first.
ទេ ខ្ញុំនឹងទៅមុន។
-You're a bit better. -I'm better? Nah.
-អ្នក​ប្រសើរ​ឡើង​បន្តិច​ហើយ។ -ខ្ញុំ​ប្រសើរ​ឡើង​ហើយ? ទេ។
-[producer] One, two, three. -Okay, this is...
-[អ្នកផលិត] មួយ ពីរ បី។ -យល់ព្រម នេះ​គឺ...
-One, two, three.
-មួយ ពីរ បី។ -យល់ព្រម នេះ...
Isn't it Park Bogum?
មែនទេ Park Bogum?
It is.
វាគឺជា។
FREEZE IN SHOCK
ស្លុត​រន្ធត់
-It's Park Bogum. -I mean, this one's easy.
-គឺ Park Bogum។ -ខ្ញុំចង់មានន័យថា រឿងនេះងាយស្រួលណាស់។
-Yeah. -I mean, I was so...
-មែនហើយ។ -ខ្ញុំចង់មានន័យថា ខ្ញុំ...
So this is what it means to be mesmerized.
ដូច្នេះនេះជាអត្ថន័យនៃការត្រូវបានទាក់ទាញ។
Just now...
ទើបតែពេលនេះ...
Wow, you're seriously handsome, Bogum.
អូយ! អ្នកពិតជាសង្ហាណាស់ Bogum។
Let's go with 10 minutes per image.
តោះចំណាយពេល ១០ នាទីក្នុងមួយរូបភាព។
-10 minutes each? Let's focus. -I'll focus.
-១០នាទីម្នាក់ៗ? តោះយើងផ្តោតអារម្មណ៍។ -ខ្ញុំនឹងផ្តោតអារម្មណ៍។
[producer] Since it's 10 minutes per image, you'll do this together.
[អ្នកផលិត] ដោយសារវាមានរយៈពេល 10 នាទី ក្នុងមួយរូបភាព អ្នកនឹងធ្វើបែបនេះជាមួយគ្នា។
-Got it. -[producer] Here we go.
-យល់ហើយ។ -[អ្នកផលិត] តោះទៅ។
FOCUSED MODE ON
របៀបផ្ដោតអារម្មណ៍បើក
One, two...
មួយ, ពីរ...
One, two, three.
មួយ, ពីរ, បី។
-Jusong... Wow! -Joo Woojae.
-ជូសុង... អីយ៉ា! -ជូ វូជេ។
Two, three...
ពីរ បី...
-Jusong... Wow! -Joo Woojae.
-ជូសុង... អីយ៉ា! -ជូ វូជេ។
Did he say Stephen Chow?
តើគាត់និយាយថា Stephen Chow មែនទេ?
Joo Woojae.
ជូ វូជេ។
-I know. -Yeah, of course.
-ខ្ញុំដឹង។ -មែនហើយ ពិតណាស់។
He models and does variety shows.
គាត់​ជា​តារា​ម៉ូដែល និង​ធ្វើ​កម្មវិធី​សម្ដែង​ចម្រុះ។
-He even performed a song recently. -I know.
-គាត់ថែមទាំងបានសម្តែងបទចម្រៀងមួយបទថ្មីៗនេះទៀតផង។ -ខ្ញុំដឹង។
-Let's get up early. -Yeah.
-តោះ​យើង​ក្រោក​ពី​ព្រលឹម។ -មែនហើយ។
Sleeping all the time isn't good.
ការគេងគ្រប់ពេលគឺមិនល្អទេ។
[producer] Here we go.
[អ្នកផលិត] តោះទៅ។
HWANG HEECHAN
ហ្វាង ហ៊ីឆាន
-That guy.
-បុរសនោះ។
-Soccer. -Soccer, soccer.
-បាល់ទាត់។ -បាល់ទាត់, បាល់ទាត់។
Bull, bull.
គោឈ្មោល, គោឈ្មោល។
-Hwang Heechan.
- Hwang Heechan ។
-I even saw him in person. -Right.
-ខ្ញុំថែមទាំងបានឃើញគាត់ផ្ទាល់ទៀតផង។ -ត្រូវហើយ។
-Even said hi. -Exactly. We were like...
-ថែមទាំងបាននិយាយសួស្តីទៀតផង។ -ពិតមែន។ យើងដូចជា...
"One, two, three." "That guy."
"មួយ ពីរ បី។" "បុរសម្នាក់នោះ។"
He's probably younger than me.
គាត់ទំនងជាក្មេងជាងខ្ញុំ។
I sincerely apologize.
ខ្ញុំសូមអភ័យទោសដោយស្មោះ។
[producer] Here we go.
[អ្នកផលិត] តោះទៅ។
One, two, three.
មួយ, ពីរ, បី។
-Taemin.
-តេមីន។
FINALLY EARNED 10 MINUTES
ទីបំផុតរកបាន ១០ នាទី
Here we go.
តោះ​ទៅ។
One, two, three.
មួយ, ពីរ, បី។
Al Pacino Dispen.
ការចែកចាយរបស់ Al Pacino ។
Two, three.
ពីរ, បី។
-Oh, it's Mingyu. He's so handsome. -Mingyu.
-អូ! គឺមីងយូ។ គាត់សង្ហាណាស់។ -មីងយូ។
What's with "Al Pacino"?
ចុះ​រឿង "អាល់ ប៉ាឈីណូ" វិញ?
I'm sorry.
សូមអភ័យទោស។
[producer] This one's worth 20 minutes.
[អ្នកផលិត] រឿងនេះមានរយៈពេល 20 នាទី។
-I think it'll be easy. -Getting longer.
-ខ្ញុំគិតថាវានឹងងាយស្រួល។ -កាន់តែយូរ។
It could be easier.
វាអាចងាយស្រួលជាង។
Relax. I feel like RM might come up.
សម្រាកទៅ។ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា RM អាចនឹងលេចមុខមក។
-Here we go. -RM or j-hope.
-ចាប់ផ្ដើមហើយ។ -RM ឬ j-hope។
-Clear your mind. -j-hope.
-សម្អាតចិត្តរបស់អ្នក។ -ជេ-ហប។
[producer] Here we go.
[អ្នកផលិត] តោះទៅ។
-One, two, three. -Park Joonsoo.
-មួយ ពីរ បី។ -ផាក ជូនស៊ូ។
WHO IS PD PARK JOON-SOO?
តើ​អ្នក​ដឹកនាំ​រឿង PARK JOON-SOO ជា​នរណា?
DIRECTOR OF RUN BTS, BON VOYAGE, ETC.
អ្នកដឹកនាំរឿង RUN BTS, BON VOYAGE និងផ្សេងៗទៀត។
WITH THEM FOR 10 YEARS
ជាមួយពួកគេរយៈពេល ១០ ឆ្នាំ
-Don't censor it, please. -Our producer.
-សូមកុំ​ត្រួតពិនិត្យ​វា​អី។ -អ្នកផលិត​របស់​យើង។
-Anyway. -So how many minutes did you earn?
-យ៉ាងណាក៏ដោយ។ -ដូច្នេះតើអ្នករកបានប៉ុន្មាននាទី?
-72 minutes? -Then the wake-up time is 8:12 a.m.
-៧២ នាទី? -បន្ទាប់មក ម៉ោងភ្ញាក់ពីដំណេកគឺ ៨:១២ ព្រឹក
-It's not bad.
-វាមិនអាក្រក់ទេ។
QUITE SATISFYING RESULT
លទ្ធផលពេញចិត្តណាស់
-Yeah, not bad. -[producer] Anything you want to do?
-មែនហើយ មិនអាក្រក់ទេ។ -[អ្នកផលិត] តើអ្នកចង់ធ្វើអ្វីទេ?
Just an apology, maybe? I feel so bad.
គ្រាន់តែជាការសុំទោសទេឬ? ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អទេ។
How many people do we need to apologize to?
តើយើងត្រូវសុំទោស មនុស្សប៉ុន្មាននាក់ ?
Kim Yuna, congratulations on your wedding.
គីម យូណា សូមអបអរសាទរចំពោះពិធីមង្គលការរបស់អ្នក។
Nam Changhee.
ណាំ ឆាងហ៊ី។
Song Jihyo.
Song Jihyo។
-Hwang Heechan. -Hwang Heechan, yes...
- Hwang Heechan ។ -Hwang Heechan បាទ...
-To Mingyu, too. -Mingyu. And Wonwoo.
-ជូនចំពោះមីងយូដែរ។ -មីងយូ។ និងវ៉ុនវូ។
-Joo Woojae. -And Joo Woojae.
-ជូ វូជេ។ -និង ជូ វូជេ។
-I'm sorry.
-សូមទោស។
This game makes us apologetic.
ល្បែងនេះធ្វើឱ្យយើងសុំទោស។
-All right, then.
-សូមអភ័យទោស។ - មិនអីទេ។
Let's all wake up at 8:12 a.m. tomorrow.
ចូរយើងទាំងអស់គ្នាភ្ញាក់ពីដំណេកនៅម៉ោង ៨:១២ ព្រឹកថ្ងៃស្អែក។
What are we doing after?
តើយើងកំពុងធ្វើអ្វីបន្ទាប់ពី?
Let's just lie down a bit.
តោះ​ដេក​ចុះ​បន្តិច។
-We just have to open our eyes, no? -You're right.
-យើងគ្រាន់តែត្រូវបើកភ្នែករបស់យើង មែនទេ? -អ្នកនិយាយត្រូវ។
If you're all in bed, we'll greet the camera and stay in bed.
បើអ្នកទាំងអស់គ្នានៅលើគ្រែហើយ យើងនឹងស្វាគមន៍កាមេរ៉ា ហើយស្នាក់នៅលើគ្រែ។
-We talk a lot after waking up. -True.
-យើងនិយាយគ្នាច្រើនបន្ទាប់ពីភ្ញាក់ពីគេង។ -ពិតមែន។
Wait, do we?
ចាំបន្តិចសិន មែនទេ?
[producer] Let's just have breakfast.
[អ្នកផលិត] តោះញ៉ាំអាហារពេលព្រឹក។
-Breakfast? -[producer] Okay.
-អាហារពេលព្រឹក? -[អ្នកផលិត] យល់ព្រម។
[producer] You all did great today.
[អ្នកផលិត] អ្នកទាំងអស់គ្នាធ្វើបានល្អណាស់ថ្ងៃនេះ។
-See you tomorrow morning. -Gosh.
-ជួបគ្នាព្រឹកស្អែក។ -អូយ!
-Yes. -We arrived here today, right?
-បាទ/ចាស៎។ -យើងមកដល់ទីនេះថ្ងៃនេះ មែនទេ?
-Right? -Shall we clap?
-ត្រូវទេ? -តើយើងគួរទះដៃទេ?
-Great job.
-ធ្វើ​បាន​ល្អ​ណាស់។
-Let's have fun in Switzerland. -Sure.
-តោះ​ទៅ​លេង​ប្រទេស​ស្វីស​ឲ្យ​បាន​សប្បាយ។ -ប្រាកដ​ណាស់។
One, two, three.
មួយ, ពីរ, បី។
AFTER THE GAME
ក្រោយ​ការ​ប្រកួត
[Jimin] Hold on. There's no air conditioner?
[ជីមីន] ឈប់សិន។ គ្មានម៉ាស៊ីនត្រជាក់ទេឬ?
JUNG KOOK ORGANIZING HIS STUFF
ជុង គុក កំពុងរៀបចំរបស់របររបស់គាត់
-Jung Kook. -Yeah? Yes.
-ជុង គុក។ -មែនហើយ? មែន។
-[in English] Why? -I brought this.
-[ជាភាសាអង់គ្លេស] ហេតុអ្វី? -ខ្ញុំបានយករបស់នេះ។
[Jimin] Where do we plug it in?
[ជីមីន] តើយើងដោតវានៅឯណា?
-[in Korean] What? A fan or something? -Isn't it kind of hot?
-[ជាភាសាកូរ៉េ] អ្វី? កង្ហារ ឬអ្វីមួយ? -វាមិនក្តៅបន្តិចទេឬ?
Too bad we don't have a power strip.
គួរឲ្យស្ដាយណាស់ដែលយើងមិនមានបន្ទះអគ្គិសនី។
See? I packed it for a reason.
ឃើញទេ? ខ្ញុំបានវេចខ្ចប់វាដោយហេតុផលមួយ។
Maybe plug it in outside? It's long.
ប្រហែលជាដោតវាទៅខាងក្រៅ? វាវែង។
Not long enough?
មិនយូរគ្រប់គ្រាន់ទេឬ?
A MYSTERIOUS ITEM FROM THE STAFF
របស់របរអាថ៌កំបាំងមួយពីបុគ្គលិក
-[Jimin] Isn't that a speaker? -It works as a speaker, too?
-[ជីមីន] តើនោះមិនមែនជាឧបករណ៍បំពងសម្លេងទេឬ? -វាក៏ដំណើរការជាឧបករណ៍បំពងសម្លេងដែរមែនទេ?
It's Bluetooth.
វាជាប៊្លូធូស។
-So it's a speaker. -Hey, it's so hot.
-ដូច្នេះវាជាឧបករណ៍បំពងសម្លេង។ -អ្ហា៎ វាក្តៅណាស់។
Can we just plug this in real quick?
តើយើងអាចដោតវាចូលយ៉ាងលឿនបានទេ?
[Jung Kook] It's on.
[ជុង គុក] វា​បើក​ហើយ។
FAN ON
បើកកង្ហារ
-[Jimin] Like this... -Oh, it's cool.
-[ជីមីន] បែបនេះ... -អូ វាឡូយណាស់។
Not bad.
មិនអាក្រក់ទេ។
It'll be cooler if we put it back...
វានឹងត្រជាក់ជាងប្រសិនបើយើងដាក់វាមកវិញ...
THE CABLE'S TOO SHORT
ខ្សែនេះខ្លីពេក
We should sleep close to it.
យើងគួរតែដេកក្បែរវា។
Wait, then how are we going to charge our phones?
ចាំបន្តិចសិន បើដូច្នោះ តើយើង នឹងសាកថ្មទូរស័ព្ទរបស់យើងដោយរបៀបណា?
-Let's do it tomorrow. -Tomorrow?
-តោះធ្វើវានៅថ្ងៃស្អែក។ -ថ្ងៃស្អែក?
Or there's another way.
ឬមានវិធីមួយផ្សេងទៀត។
Charge them outside and sleep without our phones.
សាកថ្មវានៅខាងក្រៅ ហើយគេងដោយគ្មានទូរស័ព្ទរបស់យើង។
THE RELIEF PITCHER ENTERS
អ្នក​បោះ​បាល់​សង្គ្រោះ​ចូល​មក
But the thing is... Because of this...
ប៉ុន្តែរឿងនោះគឺថា... ដោយសារតែរឿងនេះ...
-That one on the floor. -Can I just take it out?
-មួយនៅលើឥដ្ឋ។ -តើខ្ញុំអាចយកវាចេញបានទេ?
UNPLUGGED THE WRONG THING
បាន​ដក​ឌុយ​ចេញ​ពី​របស់​ខុស
CULTURE SHOCK
ការភ្ញាក់ផ្អើលខាងវប្បធម៌
We both thought it was a speaker.
យើងទាំងពីរគិតថាវាជាឧបករណ៍បំពងសម្លេង។
It does everything.
វាធ្វើអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
That was very Jung Kook... No, not Jung Kook.
នោះ​គឺ​ជា Jung Kook មែន... ទេ មិនមែន Jung Kook ទេ។
Totally Jeon Jung Kook.
ជុន ជុងគុក ទាំងស្រុង។
FAN SPINNING NICE AND COOL
កង្ហារវិលល្អ និងត្រជាក់
-[Jimin] Feel cooler now? -Yeah.
-[ជីមីន] ឥឡូវមានអារម្មណ៍ស្រួលខ្លួនទេ? -មែនហើយ។
[Jimin] Good, good.
[ជីមីន] ល្អ ល្អ។
READY FOR BED
ត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ចូលគេង
This pillow...
ខ្នើយនេះ...
It's really low.
វាពិតជាទាបណាស់។
THE PILLOW IS TOO LOW
ខ្នើយទាបពេក
What the...
អ្វីដែល...
It's barely even a pillow.
វាស្ទើរតែមិនដល់ខ្នើយផង។
WHY IS IT SO UNCOMFORTABLE?
ហេតុអ្វីបានជាវាមិនស្រួលខ្លួនម្ល៉េះ?
Fold it in half.
បត់វាជាពាក់កណ្តាល។
FIRST BATTLE WITH THE PILLOW
សមរភូមិលើកដំបូងជាមួយខ្នើយ
[muttering]
[រអ៊ូរទាំ]
[Jimin] What?
[ជីមីន] អ្វី?
I should fold it in thirds.
ខ្ញុំគួរតែបត់វាជាបីភាគបី។
SECOND BATTLE WITH THE PILLOW
សមរភូមិលើកទីពីរជាមួយខ្នើយ
Good.
ល្អ។
FULLY SATISFIED
ពេញចិត្តទាំងស្រុង
RESTING IN TOTAL COMFORT
សម្រាក​ដោយ​ផាសុកភាព​ពេញលេញ
Should we open the window?
តើយើងគួរបើកបង្អួចទេ?
You think bugs won't get in?
អ្នកគិតថាសត្វល្អិតនឹងមិនចូលទេ?
There might be a screen...
អាចមានអេក្រង់មួយ...
Nope, no screen.
ទេ គ្មានអេក្រង់ទេ។
BLOCKING BUGS WITH THE CURTAIN
ទប់ស្កាត់សត្វល្អិតជាមួយនឹងវាំងនន
Close it and...
បិទវាហើយ...
Okay.
យល់ព្រម។
[Jimin sighing]
[ជីមីនដកដង្ហើមធំ]
This feels so nice.
នេះមានអារម្មណ៍ល្អណាស់។
[Jung Kook] Omok?
[ជុង គុក] អូម៉ុក?
[Jimin] Bring it on.
[ជីមីន] យកវាមក។
LATE-NIGHT OMOK MATCH BEGINS
ការប្រកួត OMOK យប់ជ្រៅចាប់ផ្តើមហើយ
You can't win unless I go easy on you.
អ្នកមិនអាចឈ្នះបានទេ លុះត្រាតែខ្ញុំព្រងើយកន្តើយនឹងអ្នក។
A three-word room name?
ឈ្មោះបន្ទប់ដែលមានពាក្យបីម៉ាត់?
Are You Sure?!
តើអ្នកប្រាកដទេ?!
-[Jung Kook] Are You Sure?! -Yes.
-[ជុងគុក] តើអ្នកប្រាកដទេ?! -មែនហើយ។
[Jung Kook in English] Okay.
[ជុង គុក ជាភាសាអង់គ្លេស] យល់ព្រម។
[in Korean] So you put it here?
[ជាភាសាកូរ៉េ] ដូច្នេះអ្នកដាក់វានៅទីនេះ?
I don't hesitate at all.
ខ្ញុំមិនស្ទាក់ស្ទើរទាល់តែសោះ។
I'm not stopping.
ខ្ញុំមិនឈប់ទេ។
So annoying.
រំខាន​ណាស់។
What now? How are you going to block that?
យ៉ាងម៉េចដែរ? តើអ្នកនឹងរារាំងវាដោយរបៀបណា?
WHILE THE BATTLE OF THE CENTURY UNFOLDS...
ខណៈពេលដែលសមរភូមិនៃសតវត្សរ៍កំពុងលាតត្រដាង...
MORNING SLOWLY BREAKS OVER SWITZERLAND
ពេលព្រឹកព្រលឹមរះយឺតៗលើប្រទេសស្វីស
A WARM SUN WELCOMES THE SECOND DAY IN SWITZERLAND
ព្រះអាទិត្យក្តៅឧណ្ហៗស្វាគមន៍ ថ្ងៃទីពីរនៅប្រទេសស្វីស
WHAT KIND OF JOURNEY AWAITS TODAY?
តើដំណើរកម្សាន្តបែបណាដែលកំពុងរង់ចាំនៅថ្ងៃនេះ?
CURRENT TIME
ម៉ោងបច្ចុប្បន្ន
STILL SLEEPING
នៅតែដេកលក់
WAKE-UP BUGLE ON
សំឡេង​រោទ៍​ដាស់​បើក
WAKE-UP MISSION TIME
ពេលវេលាបេសកកម្មភ្ញាក់ពីដំណេក
[Jimin] Sergeants at end of his service ignore it. They never wake up to it.
[ជីមីន] ពលបាលនៅចុងបញ្ចប់នៃសេវាកម្មរបស់គាត់ មិនអើពើនឹងវាទេ។ ពួកគេមិនដែលភ្ញាក់ពីដំណេកទេ។
Sergeants at the end of his service can sleep even with that sound.
ពលបាលនៅចុងបញ្ចប់នៃសេវាកម្មរបស់គាត់ អាចគេងលក់សូម្បីតែមានសំឡេងនោះក៏ដោយ។
[Jung Kook] Really?
[ជុង គុក] ពិតមែនទេ?
What time is it...
ម៉ោងប៉ុន្មានហើយ...
right now?
ឥឡូវនេះ?
GAVE TWO EXTRA MINUTES CURRENTLY 8:14 A.M.
បានបន្ថែមពីរនាទីទៀត ម៉ោង ៨:១៤ ព្រឹក
Okay, time to wake up now. You should go to have breakfast.
មិនអីទេ ដល់ពេលភ្ញាក់ពីគេងហើយ។ អ្នកគួរតែទៅញ៉ាំអាហារពេលព្រឹក។
Okay. I'm going to eat. I need some food.
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងញ៉ាំ។ ខ្ញុំត្រូវការអាហារខ្លះ។
What do you think? Are you with me?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ? តើអ្នកយល់ស្របនឹងខ្ញុំទេ?
REFUSING THE MISSION
ការបដិសេធបេសកកម្ម
[producer] Sergeant Park Jimin.
[អ្នកផលិត] ពលបាលឯក ផាក ជីមីន។
-Who is it? -Sergeant Park Jimin.
-អ្នកណាគេ? -ពលបាលឯក ផាក ជីមីន។
Who even are you? Do you have a death wish?
តើអ្នកជានរណា? តើអ្នកមានបំណងប្រាថ្នាចង់ស្លាប់ទេ?
-[producer] Get ready and come out now. -[Jung Kook] Okay.
-[អ្នកផលិត] ត្រៀមខ្លួនហើយចេញមកឥឡូវនេះ។ -[ជុងគុក] យល់ព្រម។
[Jung Kook in English] Let's go. [in Korean] I'm heading out.
[ជុង គុក ជាភាសាអង់គ្លេស] តោះទៅ។ [ជាភាសាកូរ៉េ] ខ្ញុំកំពុងចេញទៅក្រៅ។
What's wrong?
មាន​អ្វី​ខុស?
HEADING OUT FOR BREAKFAST
ចេញ​ទៅ​ញ៉ាំ​អាហារ​ពេល​ព្រឹក
TRYING TO GO BUT CAN'T
ព្យាយាមទៅតែមិនអាចទៅរួច
What's wrong?
មាន​អ្វី​ខុស?
WANDERING HAND GESTURES
កាយវិការដៃវង្វេង
[Jung Kook] Oh, it's working.
[ជុង គុក] អូ វាដំណើរការហើយ។
I tried it earlier, but it didn't work.
ខ្ញុំបានសាកល្បងវាពីមុន ប៉ុន្តែវាមិនដំណើរការទេ។
Quiet. It's too early for all this.
ស្ងាត់ណាស់។ វាឆាប់ពេកសម្រាប់រឿងទាំងអស់នេះ។
What... Was I being too loud?
អ្វី... តើខ្ញុំនិយាយខ្លាំងពេកទេ?
Was I too loud?
តើខ្ញុំឮខ្លាំងពេកទេ?
FINALLY MOVING TO THE DINING HALL
ទីបំផុតបានផ្លាស់ទៅសាលបរិភោគអាហារ
[humming]
[សំឡេងហ៊ោ]
Hold on.
ចាំ​សិន។
There you go.
រួចរាល់ហើយ។
If it loses the subject, you double-click it.
ប្រសិនបើវាបាត់ប្រធានបទ អ្នកចុចពីរដងលើវា។
Then it locks right onto whoever's in the center.
បន្ទាប់មកវាចាក់សោរដោយផ្ទាល់ទៅលើ អ្នកដែលនៅកណ្តាល។
-Double-click it? -Yeah.
-ចុចពីរដងលើវា? -មែនហើយ។
GETTING FAMILIAR WITH THE CAMERA
ស្គាល់កាមេរ៉ា
[Jung Kook] But it's looking good.
[ជុង គុក] ប៉ុន្តែវាមើលទៅល្អ។
HUNGRY FEET HURRYING ALONG
ជើង​ឃ្លាន​ប្រញាប់ប្រញាល់​ដើរ​តាម
-Hold on. Why is it so cold? -It's so nice.
-ឈប់សិន។ ហេតុអ្វីបានជាវាត្រជាក់ម្ល៉េះ? -វាល្អណាស់។
The breakfast area is...
តំបន់អាហារពេលព្រឹកគឺ ...
Hey, Jung Kook.
អេ៎ ជុង គុក។
You're going the wrong way.
អ្នកកំពុងដើរខុសផ្លូវហើយ។
This way.
តាមផ្លូវនេះ។
That way?
តាម​ផ្លូវ​នោះ?
YEAH
ចា៎
Jung Kook, this way. Follow me. Just follow me. Right here.
ជុងគុក មកខាងនេះ។ តាមខ្ញុំ។ គ្រាន់តែតាមខ្ញុំ។ នៅទីនេះ។
FROM THE CAMERAMAN'S POV
ពីទិដ្ឋភាពរបស់អ្នកថតរូប
These staff members walk fast.
បុគ្គលិកទាំងនេះដើរលឿនណាស់។
-When did they get over there? -Want me
-តើពួកគេទៅដល់ទីនោះនៅពេលណា? -ចង់បានខ្ញុំ
-to show you how fast they walk? -Yes.
-ដើម្បីបង្ហាញអ្នកថាពួកគេដើរលឿនប៉ុណ្ណា? -បាទ/ចាស៎។
CUTIE-SEXY-LOVELY FAST-WALKING SKILL
ជំនាញដើរលឿន គួរឲ្យស្រលាញ់ សិចស៊ី និងគួរឲ្យស្រលាញ់
[both laughing]
[សើចទាំងពីរ]
FINDING HIM HILARIOUS
រកឃើញគាត់គួរឱ្យអស់សំណើច
Is this the place?
តើនេះជាកន្លែងមែនទេ?
ENTERING THE HALL
ចូលទៅក្នុងសាល
[in English] Blueberry, blueberry.
[ជាភាសាអង់គ្លេស] ប៊្លូបឺរី, ប៊្លូបឺរី។
[in Korean] Start with plain yogurt.
[ជាភាសាកូរ៉េ] ចាប់ផ្តើមជាមួយទឹកដោះគោជូរធម្មតា។
Can I pour coffee in this?
តើខ្ញុំអាចចាក់កាហ្វេចូលក្នុងនេះបានទេ?
[Jimin] A man enjoying coffee in the sunlight.
[ជីមីន] បុរសម្នាក់កំពុងរីករាយជាមួយកាហ្វេ នៅក្រោមពន្លឺព្រះអាទិត្យ។
A REFINED MAN SIPPING COFFEE UNDER THE SUN
បុរស​ដ៏​ប៉ិនប្រសប់​ម្នាក់​កំពុង​ផឹក​កាហ្វេ​ក្រោម​ពន្លឺថ្ងៃ
A classy man who knows how to savor coffee?
បុរស​សង្ហា​ម្នាក់ ​ដែល​ដឹង​ពី​របៀប​ទទួលទាន​កាហ្វេ?
READY TO ENJOY BREAKFAST
ត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ដើម្បីរីករាយជាមួយអាហារពេលព្រឹក
-That was hard. -Welcome.
-វាពិបាកណាស់។ -សូមស្វាគមន៍។
Why don't you eat breakfast?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនញ៉ាំអាហារពេលព្រឹក?
It's usually my sleeping time.
ជាធម្មតាវាជាពេលវេលាគេងរបស់ខ្ញុំ។
[Jung Kook] Hmm.
[ជុង គុក] ហ៊ឺម។
The sun's really strong.
ព្រះអាទិត្យពិតជាខ្លាំងមែន។
I'll check the temperature for you.
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យសីតុណ្ហភាពជូនអ្នក។
Back in Korea...
ត្រឡប់​ទៅ​កូរ៉េ​វិញ​ហើយ...
-It gets hottest around 1:00 p.m. -Yeah.
-វាកាន់តែក្តៅខ្លាំងនៅម៉ោងប្រហែល ១:០០ រសៀល -មែនហើយ។
-But here, the peak is around 5:00 p.m. -Okay.
-ប៉ុន្តែនៅទីនេះ កំពូលភ្នំគឺប្រហែលម៉ោង ៥:០០ ល្ងាច ។
Then it slowly starts to cool off at 6:00 p.m.
បន្ទាប់មកវាចាប់ផ្តើមត្រជាក់បន្តិចម្តងៗ នៅម៉ោង ៦:០០ ល្ងាច
I see.
ខ្ញុំយល់ហើយ។
What are you going to eat with 50 francs?
តើអ្នកនឹងញ៉ាំអ្វីជាមួយលុយ ៥០ ហ្វ្រង់?
Should we look it up?
តើយើងគួររកមើលវាទេ?
Highest-rated.
វាយតម្លៃខ្ពស់បំផុត។
There's a place nearby that sells burgers and sandwiches.
មានកន្លែងមួយនៅក្បែរនោះ ដែលលក់ប៊ឺហ្គឺ និងសាំងវិច។
-Burgers are popular. -I'm down for burgers.
-ប៊ឺហ្គឺមានប្រជាប្រិយភាព។ -ខ្ញុំចូលចិត្តញ៉ាំប៊ឺហ្គឺណាស់។
They say the staff here is friendly and the food is great.
ពួកគេនិយាយថាបុគ្គលិកនៅទីនេះរួសរាយរាក់ទាក់ ហើយអាហារក៏ឆ្ងាញ់ដែរ។
FOODIE ALWAYS THINKS ABOUT WHAT TO EAT NEXT WHILE EATING
អ្នកចូលចិត្តញ៉ាំអាហារតែងតែគិតអំពី អ្វីដែលត្រូវញ៉ាំបន្ទាប់ពេលកំពុងញ៉ាំអាហារ
-[Jimin humming] -[exclaims]
-[ជីមីន រអ៊ូរទាំ] -[ឧទាន]
This is good.
នេះ​ជា​រឿង​ល្អ។
DEVOURING IT
កំពុងលេបត្របាក់វា
The croissant is so good.
នំក្រូអាសង់ឆ្ងាញ់ណាស់។
Why is the blueberry jam good?
ហេតុអ្វីបានជាយៈសាពូនមីប៊្លូបឺរីល្អ?
AN UNEXPECTED LIVE EATING SHOW
កម្មវិធីញ៉ាំអាហារផ្ទាល់ដែលមិននឹកស្មានដល់
[Jung Kook] Nice. This is a great start.
[ជុង គុក] ល្អណាស់។ នេះជាការចាប់ផ្តើមដ៏ល្អមួយ។
Let's go.
តោះទៅ។
-[Jimin] Let's go. -Thanks.
-[ជីមីន] តោះទៅ។ -អរគុណ។
FINISHED BREAKFAST NICELY
អាហារពេលព្រឹករួចរាល់យ៉ាងស្រស់ស្អាត
The weather's really nice.
អាកាសធាតុពិតជាល្អណាស់។
It's chilly but warm at the same time.
វាត្រជាក់ប៉ុន្តែក្តៅក្នុងពេលតែមួយ។
[humming]
[សំឡេងហ៊ោ]
Hold on.
ចាំ​សិន។
Where was it again?
តើវានៅឯណាម្តងទៀត?
What's wrong with me?
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ជាមួយ​ខ្ញុំ?
LOST AND WANDERING
វង្វេង និង វង្វេងផ្លូវ
[Jimin exclaims]
[ជីមីនស្រែកឡើង]
WILL JIMIN BE ABLE TO FIND HIS WAY BACK TO THE HOTEL?
តើ JIMIN នឹងអាច រកផ្លូវត្រឡប់ទៅសណ្ឋាគារវិញបានទេ?
Help.
ជួយ។
EXCITING DAY TWO IN SWITZERLAND
ថ្ងៃទីពីរដ៏រំភើបនៅប្រទេសស្វីស
ECHOING ACROSS THE EMERALD LAKE...
បន្លឺសំឡេង​បន្ទរ​ពាសពេញ​បឹង​អេមឺរ៉ាល់...
A PLAYFUL BACK-AND-FORTH?
ការលេងសើចទៅវិញទៅមក?
ZOOM ZOOM
ពង្រីក ពង្រីក
SPEECHLESS
និយាយមិនចេញ
Goodbye, then!
លាហើយ!
[Jung Kook] Is this a declaration of war?
[ជុង គុក] តើនេះជាការប្រកាសសង្គ្រាមមែនទេ?
AND SO BEGINS THE CHASE BETWEEN THE TWO
ហើយដូច្នេះចាប់ផ្តើមការដេញតាមរវាងអ្នកទាំងពីរ
WHO WILL WIN THIS CHASE?
តើអ្នកណានឹងឈ្នះការដេញតាមនេះ?
ARE YOU SURE?!
តើអ្នកប្រាកដទេ?!
Translated by Seoyoung Jang
បកប្រែដោយ សេវយ៉ុង ចាង